ud Et af kerneelementerne i EU-samarbejdet er et indre marked med en fælles handelspolitik, fælles politik for landbrug og fiskeri, og en regionspolitik der understøtter de underudviklede regioner i EU.
viser sig nu, at det kan have forurenet grundvandet.
for Frisør og service, Mie Poulsen, håber at den såkaldte praktikpladspræmie vil skabe flere lærepladser.
vi begynder ikke ved ingenting, vi begynder med, at der har været lønfest på direktionsgangen, og nu er det vores tur.
af dem føler, at deres skamlæber er for store,« siger han.
os huske dem som 'The Bad Boys' med den frække, provokerende attitude.
perioden 1999-2001 var han næstformand i den konservative folketingsgruppe 1999-2001, og han har været partiets ordfører i spørgsmål vedrørende forskning, kultur og uddannelse.
du set denne dankort-bandit?
dag i maj sidste år kommer vognmanden med et forslag: De unge kan få en nøgle til garagen, så de kan bruge den, når de har lyst.
gik blandt andet til efterårsturné samme år i Holland og Belgien, og de sidste mønter er så gået til indspilningen af ep?en "Sit Down By The Fire", som guitaristen Aske Zidore fra Oh No Ono har mikset.
kom kørende ad Strandvejen i Gedser, da han i krydset ved Strandvejen og Gedser Landevej væltede og pådrog sig åbent kraniebrud.
er også nye regler som vedrører omdeling af lokalpost, for eksempel lokalblade.
sidst kommer den ind på arbejdsløshed.
dårlige sager blev Espersens skæbne Torsdag, 13. januar 2011 - 23:03 Den ene dårlige sag har overtaget den anden for Lene Espersen det seneste år.
28. August 2010 10:00 Målløst da Rishøj mødte LFA Sent lørdag eftermiddag løb 2. Divisionsklubberne fra Rishøj BK og LFA ind på kunststofbanen på Køge Stadion til en af vinterens lange række af..
er et stort pres at være om bord på Salus.
aviser bliver til isolering Støberihallen åben for arrangementer Suveræn sejr til topholdet Nordsjælland Ghita Nørby: Så pæn føler jeg mig nu ikke Ubemandet bibliotek indvies i Skævinge Fra "Trold kan tæmmes".
05. Juli 2010 15:26 Larsen lægger MusikTeatret ned Der skal nok blive fest i salen, når Kim Larsen & Kjukken 17. februar kl. 20 fyrer op under publikum til en udsolgt koncert i MusikTeatret.
08. November 2010 09:00 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
skal både laves en buslomme på Lundvej, være nye tilkørselsveje til Campus og altså en cykelsti på den del af Frisvadvej, som ikke har en cykelsti i dag, siger Anja Bæk.
er dejligt især når vi holder vinterferie, så er der nemlig tid til at bygge snemand.
havde skrevne love svarende til vore landskabslove.
havde allerede så godt fat, da indsatsleder Leif B. Johansen ankom lige efter kl. 14, hvor ilden gået igennem taget.
arbejdere, der deltog i oprydningen, fik ikke at vide, at de risikerede at blive udsat for radioaktiv bestråling.
Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus For 31 år siden blev Farum Bytorv opført.
nyheder fra Allerød på Facebook - klik her og læs mere Lynge Skole nedlægger Skoleboden Børn og voksne dyrkede idræt for sjov Allerød-borgere vil være sundere Dankortene glødede i vinterkulden, her fra forretningen Artibus.
skulle vise sig, at Henning Andersen havde været heldig overhovedet at kunne få lov til at parkere sin bil foran Strandgrillen, for fjordens svaner havde i fredags tilsyneladende besluttet sig for, at det nu var dem som bestemte over stedet.
og Villy står stærkt sammen, og i enhver partileder debat tror jeg, at de ville kunne jorde Lars Løkke både retorisk men også på det værdimæssige.
14. Maj 2010 10:00 Håndbold: Fra håndholdt til håndbold Med en massiv succesoplevelse in mente i form af en overbevisende udesejr på 26-20 over naboerne fra Furesø Håndbold var det ventet, at BHK's opgør..
kom der et par nisser og delte ud af nisse øl(hvidt øl) og dejlig julestemning.
af de mere bemærkelsesværdige projekter er 'Flydende by', som skal sætte fokus på klimaproblemerne.
vil hun kalde det »dårlig forvaltningsskik«, hvis kommunen har afvist at oplyse en borger om en afgørelse.
06. December 2010 11:05 Se billeder: Varm kaffe til kolde passagerer Bevæbnet med kaffe i rygsækken gik Aarhus Sporvejes chauffører i dag på gaden og delte morgenkaffe og eftermiddagskaffe ud til passagererne.
skriver berlingske.dk. Men Højesteretten i det østafrikanske land gav i dag popstjernen lov til at adoptere den lille pige.
moralsk eller mere generel præget interesse er ikke i sig selv tilstrækkelig.
kan kun linkes til informationsudbydere som har sider med informationer der har relevans for Aars-området.
skal være til fordel for kommunen og endelig skal det være praktisk muligt.
nyheder fra Allerød på Facebook - klik her og læs mere Lynge Skole nedlægger Skoleboden Børn og voksne dyrkede idræt for sjov Allerød-borgere vil være sundere Mandag eftermiddag fyldes pladsen foran Fredensborg Rådhus med demonstranter.
anlægger sine steder med tilbageblik på sin egen barndom en åben og tilnærmelsesvist naiv tone, der på en og samme tid udstiller og afspejler delegationens mangel på kritisk blik på det, de tror, er et skridt på vejen i realiseringen af deres utopi.
Claus Beyer Publiceret: 22. Juli 2010 07:00 Landbetjente måtte trække pebersprayen Landbetjentene i Hammel var forleden nødt til at pacificere en 62-årig mand med peberspray, da han optrådte truende overfor en kommunal..
det ikke nødvendigt at skifte ud i partitoppen, hvis du skal nå de mål?
man til den tid ikke kan sælge den til en højere pris end 1 mio. kr., og dette beløb er inkl. moms, betyder det så, at man skal afregne 200.000 kroner til Skat?
med arrangørernes ønske om konstant udvikling og fornyelse, er Ebeats nu klar til at rykke ind i de historiske lokaler i Kongensgade.
Salman Rushdie (født 19. juni 1947 i Bombay, Indien) er en forfatter af fiktion, hovedsagelig foregående på det indiske kontinent.
det kan blive svært, hvis udlændinge både skal regne med at betale den høje, danske skat og samtidig at få ekstraudgifter til lægebesøg eller skolegang for deres børn.
mere i Folektidende fredag.
tjah, jeg ved ikke om det kan kaldes liberalt at gå ind for mere overvågning.
der flytter til landsdelen om kort tid, har tidligere fungeret i store københavnske forstadsklubber som Solrød og Ishøj samt været landstræner i Grønland, arbejder til daglig som konsulent i Danmarks Badminton Forbund.
fodboldbane eller mark er eksempelvis gode muligheder.
må man bearbejde.
nuværende iranske styres modstand mod USA`s og Israels planer om overherredømme i regionen placerer det objektivt set på anti-imperialistiske positioner, om end dette billede forplumres af dets samarbejde med besættelsesmagten i Irak og Afghanistan.
er der heller ikke noget signalement.
Lille Virgil blandt danske børn? Stygge skældsord sprayet på Audi Genboer blev iværksættere "Alle vil være med i en succes" Sats mere på eksporten, minister Rekordfangst af amfetamin beslaglagt kian.
sker kun to dage efter, at en motorcyklist trafikdræbte en ældre mand på Rågeleje Strandvej - kun 7-8 km fra aftenens dødsulykke.
selv sejren er relativ og også i velfærds-Danmark anno 2002, har den svage - den syge, den fattige, den ensomme, den gamle, indvandreren og flygtningen - brug for en beskytter.
har i mange år lavet meget besøgte matineér i Baltoppen og skam også spillet på Skovgaarden og i Satellitten.
af de kristne som Guds søn og verdens frelser.
Nordjylland er der nu en tilsvarende situation.
endnu en gang følger vi de fire danske børn, der tager kampen op mod det berygtede Sorte Broderskab.
af Knud Jensen, 12:07 - 2. november, 2008 Din kommentar blir sikkert fjernet for min er blevet det.
var interessant at læse i Vejen Avis 1. juni 2010, at sundhedscentret bliver fuldt udbygget næste forår.
var til stede under kampen, der blev spillet på banerne ved Nordhallen, og er rystet over det, han og Skælskør-spillerne oplevede.
den måde skaber vi et samfund i velstand uden økonomisk vækst.
en erklæret større åbenhed.
nyhedsbrevet er du sikker på hele tiden at være orienteret om, hvad der sker i avisens udgivelsesområde, Hørsholm og Fredensborg kommuner.
nye færge har kostet 33,5 mio. Den bliver indviet lørdag og vil sejle i pendulfart til september.
laver performances om at være kvinde og ikke-etnisk dansker.
og faglitteratur (1) Alle annoncer (1) Kun forhandlere (0) har 1 flyttekasse med kærlighedsromaner, gigant, harelquin osv sælges samlet..
nye tegnefilmudgave har samtidig givet Splint og Kvik mange nye fans.
får fem procent mere indflydelse fra 2011.
26. November 2010 06:00 Allerød Nyt har sendt en ny udgave af den traditionsrige årbog på gaden.
har den lokale bestyrelse sat navn på yderligere ni kandidater, der på listen opstilles sideordnet i alfabetisk rækkefølge.
Morten Timm Publiceret: 24. August 2010 08:30 Kvinde kørte mand ned og flygtede En 70-årig mand fra Ganløse ligger lige nu på Rigshospitalets traumecenter, hvor hans tilstand er særdeles kritisk men stabil.
mere på: www.politi.dk/sms Publiceret: 17. November 2010 08:00 Bogsalg på biblioteket i Hadsten Hadsten Bibliotek slår dørene op for bogsalg mandag 14. februar kl. 10 og fortsætter ugen ud i bibliotekets åbningstid.
tegner med hjertet Jannik Hastrup har lavet danske tegnefilm i snart 40 år.
Smed bukserne igen Verdensstjerne bliver Skovser Sten fik kun et par øjeblikkes berømmelse For enden af slangen ligger holdånden "Det ligner jo noget fra Auschwitz" En ny biograf er på ønskelisten for en udbygning af området ved bymidten.
er en klassisk diskussion, om det ene eller det andet giver mest udbytte i form af et øget uddannelsesniveau, og i Danmark har modsætningerne været eksemplificeret med den sorte skole på den ene side og Grundtvig og Kold på den anden.
BBC fik han også sit eget danserprogram, som idol for den ny tids helt: Den metroseksuelle mand.
i rettet forklarede han, at røveriet blev begået for at afdrage en gæld, og han fortæller, at pengene er givet videre til to mænd kort efter røveriet.
20. December 2010 10:45 Håndbold: Fra håndholdt til håndbold Med en massiv succesoplevelse in mente i form af en overbevisende udesejr på 26-20 over naboerne fra Furesø Håndbold var det ventet, at BHK's opgør..
1952 tager familien til Sovjet, via Leningrad, revolutionens vugge og Agnes gamle arbejdsplads, til rekreationshjemmet De Røde Sten i bjergene i Kaukasus.
det så er sagt forudser jeg, eller håber på, at debatten kommer til at indeholde nogle helt grundlæggende holdninger mennesker imellem og som det første vort menneskesyn.
kan jeg ikke tale om alle offentlige arbejdspladser, kun dem, jeg har været tilknyttet på den ene eller den anden måde.
da vil flyvestationen blive afpatruljeret af militær bevæbnede vagter," siger Jan Gert Andersen, Driftsafdelingschef, fra Forsvarets Bygnings og Etablissementstjeneste i Hjørring.
er landets næststørste by, og jeg ser store vækstmuligheder både i Aarhus og resten af den østjyske region.
blev underrettet.
kampen imod en kapitalisering af tanker, og kampen for at bevare retten til at dele viden, kultur og tanker, med omverden.
ser det ikke ud, når man tager resten af Jylland og Fyn med.
var bandeenheden ved Københavns Politi, der selv tog sig af aktionen, selvom Ishøj strengt taget hører ind under Vestegnens Politi.
i dag kan mænd altså være lige så hysteriske som kvinder, ligesom ghettoer godt kan være noget andet end et område man tvinger jøder til at bo i ;) # 30. oktober 2010 kl. 16:23 Undskyld mig men det er altså noget sludder.
er der en coulis af jordbær og nogle syltede bær, der har en kraftig eftersmag af kanel.
skildrer næste skridt i medicinalindustriens evolution.
den måde er filmen gammeldags.
får vi frokost med børnene, vi spiller basketball med dem og deler historier.
er, om de vil betale mere for at beholde ordningen.
kapitalismens vækstparadigme understøtter denne afhængighed, og derfor er det nærmest umuligt at vende skuden inden for det herskende paradigme.
Nord til Syd, fra Danmark til Tyskland, fra fortid til nutid og fra Sønderborg til Tinglev.
Szilárd og Einstein får deres patent i USA i 1930, er der ikke den store interesse for opfindelsen.
det bare skulle være en tøjhund..
i Region Nordjylland har der i de sidste to uger af 2010 og frem til begyndelsen af denne uge været påvist 26 positive influenza H1N1-prøver hos praktiserende læger og på sygehuse.
22. December 2010 07:30 Så kom der lige tre nye navne til skolen Bedst som vi troede, at den nye sammenlagte skole på Vrids skal hedde enten: Hedeagerskolen, Krogholm Skole, Pilekær Skole, Bavneagerskolen eller..
gennemsnitlige indkomst skal stige med 6,6 procent, blandt andet ved at skabe 45 millioner nye arbejdspladser i byerne.
02. Februar 2011 10:37 Casper og Iben sælger huset Efter at have boet blot to år i Værløse nord for København, er kendisparret Casper Christensen og Iben Hjejle på udkig efter et nyt hjem.
beslutninger, som hundeejere træffer for deres vovser, kan have stor indflydelse på levetiden, uanset om det gælder så underlige og forskellige ting som diæt, ferie, fjernelse af æggestokke eller sprøjtemidler på græsplænen, " siger David Waters.
pornoficeringen af det offentlige rum eller kroppes totale markedsgørelse er ikke ligestilling, men en kommerciel udnyttelse af kønnet.
23. Marts 2010 06:00 Kvinde kørte mand ned og flygtede En 70-årig mand fra Ganløse ligger lige nu på Rigshospitalets traumecenter, hvor hans tilstand er særdeles kritisk men stabil.
ligger kirketiderne Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Hvad synes du om Ring 5? Det kan du lave i din have i februar Få hjælp af politiet til at holde tyven ude Hillerøds saltlagre er igen fyldt op - indtil videre.
advarede amerikanerne og den irakiske regering om, at hvis de bliver ved med at forsømme at give os løn, vil Vækkelsesrådets medlemmer blive stadig mere desperate og lede efter andre måder at tjene peng på,« siger han.
Paul forudser, at Storbritannien vil tilslutte sig USA's og Frankrigs ønske om at holde anklagen om et kup mod Aristide borte fra FN's Sikkerhedsråd.
sammen bare fordi Bjarne ikke behandler mig anderledes, og fordi han tror på mig, siger 16-årige Mads.
Straw begrunder kravet med at det i modsat fald kunne føre til 'strategisk fiasko'.
mod halvlegens slutning fik værterne problemer.
så er det, der var en stor butik engang, ikke det samme i dag.
er tydeligt, at han ikke havde noget konkret kendskab til den socialfaglige indsats, som udføres i kommunerne, siger Bettina Post til Arbejderen.
har læst enormt meget om det at få hund og valg af race.
for mødet har Lars Hutters skrevet et brev om situationen til formanden for HS-bestyrelsen, Lars Engberg.
16. August 2007 00:12 Renée Toft Simonsen: “Eccopenge går til Afrika” En glassko og 250.000 kr. var den kontante belønning til Renée Toft Simonsen, da hun 1. februar i forbindelse med modeugens start blev hædret med..
gør ondt værre.
fordi folk holder tæt på begge sider, er det svært for fodgængerne at se, om der kommer biler.
værdi er ikke gjort op. Publiceret: 27. Januar 2009 10:03 Møde med operachef i Hadsten Operaens Venner i Hadsten får torsdag 10. februar besøg af operachef Giordano Bellincampi.
f.Kr.) Uden adgangskode har du kun adgang til den første artikel.
smager det forfærdeligt, hvis man får det på en café eller lignende, men man skal jo smage.
09. Juli 2010 15:45 Se billeder: Varm kaffe til kolde passagerer Bevæbnet med kaffe i rygsækken gik Aarhus Sporvejes chauffører i dag på gaden og delte morgenkaffe og eftermiddagskaffe ud til passagererne.
kan vælge mellem en skum, gel, cremer, olie og sæbe.
tager den i for vid udstrækning sit stikord fra titlens sidste del i form af referencer til død og forgængelighed.
gyser når den slage idioter misbruger deres stilling, men jeg forstår at det gør du ikke!
samtaler med jobkonsulenterne gav det sande billede af, hvor Camillas drømme var: i landbruget og helst med kvægbesætning.
blev det en nytårsaften, hvor folk var forsigtige med nytårskrudtet og opførte sig pænt i forhold til andre år, hvor der har været masser af hærværk.
Tip en ven Udskriv Kommentere Del Blodhøjvej og Kløvervej i Jyllinge har som et forsøg været lukket i mere end ét år.
beboer i Markedsgade kan berette, at..
07. November 2009 15:30 S er klar til at skyde tidlig SFO-start til 2012 De seneste uger er Det Grønne Område blevet oversvømmet med mails fra vrede forældre, der mener, at Børne- og Ungdomsudvalgets planer om at indføre..
24. November 2010 11:45 DEBAT: Løs argumentering mod privatskoler Af Jan Thrane, rektor, Nordsjællands Grundskole og Gymnasium:..
er ikke flere spor at køre på.
09. November 2010 10:00 DEBAT: De vil skide os borgere et stykke Af Kirsten Jalsig, Tjørnevej 1B, 1. mf., Hørsholm:Ja, du kære, S. Gamst, der skrev i Ugebladet tirsdag den 18. januar, at vi har brug for en..
med grillet fersken og bresaola I denne opskrift serveres de grillede ferskner med bresaola, som er meget tyndt skåret, saltet, tørret okseinderlår.
K. Nielsen, formand for SF For det første er det jo en politisk handel og ikke en juridisk gyldig aftale.
funktioner er i dag spredt ud på i alt 13 byer.
Clijsters gjorde comeback efter endt barsel sidste år og vandt overraskende US Open for tredje gang på et wildcard kort efter, hun var vendt tilbage.
viser beregninger, som Landbrug & Fødevarer har lavet for Dansk Handelsblad.
er det rette ord. Claus Sivager understreger nemlig, at intet er afgjort, selvom de møder - også åbne - der hidtil har været om planen ikke har budt på nævneværdige indvendinger mod den store fusion.
18. September 2010 20:45 Dobbelt-trumf af Havdrup Havdrup dans i Albertslund Centrum gentog triumfen fra sidste års DM ved i Ravnsborg Hallen i Køge at genvinde Danmarks-mesterskabet for hold i både..
viser præsident Bush's politik, at USA ønsker kontrol over hele Asien og ønsker at bruge den koreanske halvø som et brohoved i kampen for at opnå dette mål.
10. December 2010 07:00 Landbetjente måtte trække pebersprayen Landbetjentene i Hammel var forleden nødt til at pacificere en 62-årig mand med peberspray, da han optrådte truende overfor en kommunal..
18. August 2010 08:00 Trofasthed holder liv i Drabantgarden Ordet Drabant kommer fra nedertysk og betyder "følgesvend".
fik, hvad vi kom efter, siger anklager Pia Koudal.
det er også svært helt at forstå områdets unikke skønhed, før man selv har besøgt det.
og kitschet aften med dansktop 15-årige i Rudersdal drikker igennem Cykelmyggen Egon som teater Stor vrede over ledelsen på Vedbæk Skole Rumænere aflurede pinkoder i supermarked Arkivfoto: Danske Spil.
er, at mange af landene er så fattige, at de for længst er holdt op med at betale af på deres gæld.
korrespondent Poul Erik Skammelsen, mener, at politikerne frygter, at blive stemplet som personer, der blander sig for meget i andre landes sager og stiller sig på oppositionens side.
Munk og Outze tog handsken op, da andre knyttede hånden bag ryggen.
Clausens tekniske ordbøger, år 2004, 4 udgave, Aldrig brugt, god..
27. November 2010 07:00 Lærer frikendt for oralsex Retten i Hillerød frikendte tirsdag en 35-årig lærer fra Egedal for at have dyrket oralsex med en dengang 15-årig pige.
får knyttet en alliance mellem fagbevægelsen og ungdommen, som skal bruges som løftestang til at vippe Fogh af pinden, siger Tue Tortzen, formand for 3F Frederiksborg.
findes ingen præcise opgørelser, men professor Marc Harold fra New Hampshire Universitet har gennmtrevlet mediernes oplysninger og krydstjekket dem.
forudsætninger for den Grundlov, der blev vedtaget i 1953, om indførelsen af samarbejdsudvalg på virksomhederne, om de dramatiske overenskomstforhandlinger i 1956 og om udviklingen i den politiske arbejderbevægelse i efterkrigstiden.
man brugt tal fra en periode (ikke så længe siden), hvor der blev skreget på arbejdskraft?
22. Januar 2010 09:15 Betjent løb tyv op i baggård En indbrudstyv var ikke så hurtig på fødderne, som en betjent var. Natten til i dag, mandag, blev han løbet op, da han forsøgte at undslippe fra et..
i den trykte udgave 3. februar 2011 på side 7 i 2. sektion.
står alene fast på at amerikanske politikere skal kunne retsforfølges.
Isa-Beg Isaković, den første osmanniske guvernør i Bosnien-provinsen, blev bosættelsen etableret som en by ved navn "Bosna-Saraj" omkring citadellet i 1461.
Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Hornslet Idrætsforening klar med nyt dommerkursus Fra venstre: Morten Slotved, Anders Borgen og Thorkild Gruelund.
Lindhardt er i øjeblikket på ferie på Færøerne.
en ven Udskriv Del Publiceret: 28. Marts 2008 00:12 Pigehvin og fingerhjerter til Vinnie Who Stemningen var høj og glad.
i Scala Bio opfattede manden som truende.
børnehaver fordoblet Der mangler nærhed og mangfoldighed i kommunens tilbud, mener BUPL Frivillige sikrer krisehjælp Mange unge har for første gang oplevet politivold og varetægtsfængsling.
programmet stod der, at koncertens tyske dirigent, Andreas Delfs, havde vundet anerkendelse worldwide for sin elektriske udstråling.
om der fortsat foregår masser vigtigt arbejde og mobilisering under de sociale forum’ers paraply i mange dele af verden, bliver spørgsmålet om svækkelse og krise diskuteret stadigt mere indenfor disse bevægelser.
vælter ind fra dommere, fængselsbetjente, socialarbejdere og mange andre.
har i det mindste aktionærer, der vil sikre deres investeringer, og forbrugere, som efterhånden har opdaget, at der er forbløffende kort fra køledisken til bestyrelseslokalet, hvis produktet gør ondt i etikken.
var Enhedslisten som udgangspunkt positiv over for at tildele frøken Mary Donaldson dansk indfødsret, så hun kan slå sig ned i Danmark og virke i det danske samfund med sin kommende ægtemand.
her hvad den nye skole skal hedde Piger klarer sig dårligere Larsen lægger MusikTeatret ned Dobbelt-trumf af Havdrup Rocker-firmaer anklaget for million-svindel Firmaer med rockerforbindelser snød myndighederne for op mod 11 millioner jesper.
usaglige og unuancerede debat er efter min mening et enormt problem, da politikerne jo netop planlægger at indføre restriktioner eller forbud på baggrund af de oplysninger der fremkommer i medierne.
Information har kunnet afdække, orienterede ministeriet nemlig ingen steder om de statsløse unges særlige rettigheder.
04. September 2010 14:45 Det må ikke være farligt at besøge slotsparken Styningen i Rosenholm Slotspark sker primært af sikkerhedsmæssige årsager på grund af risikoen for knækkede grene, men..
det gælder forholdet til EU, har Demetris Christofias garanteret EU, at Cypern fastholder landets markedsøkonomi, og at der ikke kommer nationaliseringer med ham ved roret.
> Museum sætter fokus på sports- og idrætsliv Museum sætter fokus på sports- og idrætsliv Guldborgsund Museum planlægger stor udstillingen fra juni i år og hele 2009.
brudgommen ikke selv var med til brylluppet i London, siger lidt om forholdet.
skifter farve, træerne smider bladene, og efterårsferien står for døren.
er en religion, ikke et samfunds-system lige så lidt som katolicismen, en anden religion, er det.
nyheder fra Allerød på Facebook - klik her og læs mere Lynge Skole nedlægger Skoleboden Børn og voksne dyrkede idræt for sjov Allerød-borgere vil være sundere Der er amerikansk inspiration i Humlebæk Kirke.
gengæld fik de hver fri en uge - om måneden.
navn er hentet fra nummeret med samme titel af King Crimson.
peger vi aktuelt på Enhedslisten ved folketingsvalg; ved amts- og kommunalvalg kan det f.eks. også være tværsocialistiske lokallister, borgerlister, mv. Dét må vurderes lokalt i de konkrete situationer.
studsede over en scene, hvor to piger kommer op og skændes om en flaske shampoo.
sker på Galleri LB, Kompagnistræde 39 i København.
der nu mangler salt, kunne der så ikke bevilges noget grus?
var det svedjebrug, hvor man brændte et stykke skov af og dyrkede jorden.
skovpandekager, gamle billeder og en snak om fremtiden.
nytår skal beboere anmelde individuel brugsret til bygninger eller arealer.
er en halv snes år siden Lumbye lukkede afdelingen i Rødbyhavn.
kort gennemgang af Italiens historie.
desværre er vi også på andre måder blevet et fattigere samfund og uden visioner, klar tale eller åbent og ærligt diskuterende demokrati.
nu hvis han ikke har plads til alle dyrene på samme sted?
dermed skabe en helt anden oplevelse.
havde ikke blot givet grønt lys for invasionen.
i Fyns Amtskreds Afvigelse fra 2001 i parentes.
er blevet den stærkeste stat i verden af Sven Skovmand, udgivet 10. april 2003 I den femte af en række artikler om magt og demokrati siges det, at USA i dag er verdens stærkeste magt, og på dette punkt ikke har nogen konkurrence.
Faktor-tiden er for længst slut for Stephanies vedkommende, men hun følger med i den nye sæson så meget som muligt, og en af hendes absolutte favoritter er den ligeledes 16-årige, Tine Midtgaard fra Lyngby.
opdateret 19. september 2010 kl. 16:11.
at smør pandekagen med et tyndt lag Nutella, rul sammen og giv den med i madpakken som dessert.
26. August 2010 14:00 Små-piger stjal for 55 kroner i Matas To piger på henholdvis 12- og 13 år, gjorde sig fredag eftermiddag til genstand for både politiets og de sociale myndigheders interesse, da de i en..
kommissær Maigret havde jeg altid to, gerne tre, piber på mig, så når den ene var røget for varm, kunne jeg tænde den anden, mens den første lagdes til afkøling og så videre og så videre, døgnet rundt, dag ud og dag ind.
indslaget fra TV2 ØST herunder: Efter en årrække med stigende sygefravær, er kurven nu knækket.
i Senatet ikke særligt populære senator John Kerry blev sat til at mobilisere opbakning fra republikanere.
ca. et år vender Bent Isager-Nielsen tilbage i samme stilling hos Københavns Vestegns Politi.
bør tilbud om støtte til de op imod 1,5 millioner kronisk syge danskere primært rettes mod borgere med dårlige sociale vilkår, som bor alene, ikke har nogen uddannelse eller har anden etnisk baggrund end dansk.
stormer frem af Luise Hemmer Pihl, udgivet 28. februar 2009 Blandt de unge indvandrere tager langt flere piger end drenge en uddannelse.
- tidligere HUR - har besluttet at udvidde linje 333, så den fremover også tager turen forbi midtpunktet om aftenen fra klokken 19. "Jeg er glad for, at vi nu kan tilbyde Farum Mkidtpunkt bedre busbetjening.
mor kan vel ønske andet end at vide, hvordan det er gået hendes børn, tænker Bente.
tv koster mange penge.
over musikken, er der kunstprojekter og happenings.
> Småforsinkelser på busserne til morgen Småforsinkelser på busserne til morgen Busser, tog og færger kører og sejler stort set uden problemer eller forsinkelser fra morgenstunden.
af de fem familier i serien har tilsammen været igennem seks skilsmisser.
nu på ved det kommende kommunevalt.
er kendt for meget skidt, men hvad han næppe havde regnet med var, at han skulle lægge navn til noget som myndigheder verden over anser som et godt middel til at bekæmpe kriminalitet med.
E er aflyst mellem Hundige og hovedbanegården, så fra Hundige gik turen i stedet videre med Linje A. Publiceret: 08. Februar 2011 09:30 Må vi så få arbejdsro!
Hjort Frederiksen anerkendte under vores konflikt i Odense, at vi havde ret til at søge en overenskomst.
er, som om forestillingen kører helt ned i gear, kører tempoet ned til slow motion.
Læs også: Lungepatienter lærer at blive mere trygge ved deres sygdom Serie: Hvad nu, velfærd Det danske velfærdssamfund knager i fugerne og truer med at sprænge alle budgetter.
Hvad handler den så om?
enkelte skal naturligvis have nogle strategier og eventuel lægebehandling.
svarede ikke engang på tilbuddet.
i den trykte udgave 23. december 1998.
opføres i etaper, hvor første etape påbegyndtes juli 2005 med 73 lejligheder, og blev taget i brug september 2006.
os se på forholdene i et af de mest udviklede lande i Afrika, Kenya.
Blot to eksempler, men Karapatans rapport er fuld af dem.
men der må sku* da være en kone eller børn som kan se hvad "far" har gang i, og spørge om de ikke skal have mad og vand!
kommunalt ejede aktieselskab hævdede nemlig, at Cristina Helle Kjærulff havde brugt 61.928 kilowatt-timer - på bare 10 måneder.
i Odense er stort, men man kan naturligvis i en stille stund undre sig over et enkelt aspekt.
22. Januar 2011 06:45 Ny lokal støtte til patienter med knogleskørhed Osteoporose – også kaldet knogleskørhed – er en usynlig knoglesygdom, der rammer hver 3. kvinde og hver 8. mand.
hovedretterne var kraftige oplevelser, selv om det kun var fjerkræ.
vil dog være muligt at bestille en skriftlig version.
her i Danmark gør vi klar til at fortsætte kampen.
og kitschet aften med dansktop 15-årige i Rudersdal drikker igennem Cykelmyggen Egon som teater Stor vrede over ledelsen på Vedbæk Skole Rumænere aflurede pinkoder i supermarked Se billedet: Genkender du knivrøveren?
Claus Beyer Publiceret: 06. September 2010 11:00 Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Damerne fra Rougsø KFUM fik sig endnu en snitter i weekendens kamp mod Vejle i håndboldens 3. division.
19. December 2008 12:02 Borgere er klar til at stifte "Nej til Ring 5" Der kom ikke alene mange argumenter på bordet imod en Ring 5 torsdag aften i Kirke Værløse - der kom også en stribe initiativer.
skal Venstres medlemmer komme med forslag til hvordan der 'skabes mere folkelig forståelse for en mere aktiv og offensiv udenrigspolitik'.
gik et øjeblik i stå.
er dog ikke lykkedes, tværtimod ser det ud til, at Falcks markedsandel formentlig stiger fra ca. 85 procent til 90 procent.
19. December 2010 14:00 Det må ikke være farligt at besøge slotsparken Styningen i Rosenholm Slotspark sker primært af sikkerhedsmæssige årsager på grund af risikoen for knækkede grene, men..
man kender noget til manden, kan man kontakte politiet på tlf.: 114. Publiceret: 02. December 2010 10:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Frimærker byttede ejere i Inn Side Byttedag.
forventes 50.000 japanere at arbejde sig ihjel i år.
altså vi kan undlade at have dig til at bestemme, hvad der er det bedste.
10. Januar 2011 13:53 Vedbæk Skole fastholder beslutning Torsdagens møde på Vedbæk Skole om 8. klassernes pludselige sammenlægning på grund af sparekrav imødekom ikke forældrene.
fandt hans lig i hospitalets lighus.
omdømme er et nationalt projekt.
Vind en modelkontrakt Politisk kuk i timeplanen i Handicaprådet Casper og Iben sælger huset 20.000 kroner til Afrika Bølgen af indbrud og tyverier skal stoppes Isen er stensikker på Slotssøen i Hørsholm.
Børnene er der hele kapitler med næsten ordrette gengivelser af en række markante episoder og hele noveller fra den novellesamling, En mand kom til byen, som udkom forrige år.
fortæller også chef for international rådgivning i NIRAS, Claus Jørgensen: - Det har været vanskeligt at finde folk, der er fagligt kvalificerede, og som også er vant til at arbejde i skrøbeligt stater, siger han.
> Var på randen af konkurs: Nykøbings festuge reddet Var på randen af konkurs: Nykøbings festuge reddet Et tilskud fra Guldborgsund Kommune samt to private lån redder festugen fra økonomisk ruin ovenpå ABBA-koncerten.
køberne er mere afventende.
skal nemlig til Schweiz for at give inspiration til radiofolkene i alpelandet.
første omgang troede man at det var en gammel vandskade, der nu førte til skimmellugten.
mandens død rejste hun for arven til Italien og Frankrig, hvor hendes to døtre kom i skole.
har vist, at der kan være en kort periode af politisk kamp, før vejen defineres, men denne er enten kapitalistisk eller socialistisk'.
kæft altså, det kunne jeg jo ikke,« griner han og folder armene over brystet igen.
programmer Modtagelse af radio Gå til Playliste P5 byder på folkekære værter som Nis Boesdal, Jørgen de Mylius, Hans Otto Bisgaard, Søren Dahl, Karlo Staunskjær og Margaret Lindhardt.
åbnede han døren ud til banegårdshallen og lod den smække i, mens han blev inde i forrummet.
sætter os i forbindelse med en masse nye mennesker, der igen er med til at sætte avisen i bevægelse.
19. december Det er en rigtig trist gave, der skal pakkes ind i dag.
Århus V Fredag 22. oktober 14:30 En 25-årig mand blev bragt til standsning og konstateret påvirket af narko.
selv om andre skoler mener, at man skal holde sig langt fra reklamer, fordi de frygter, at skolen bliver en reklamesøjle, så har de tre skoler ikke de store bekymringer.
ved ikke, hvad den egentlige årsag til ulykken i Eskildstrup er.
01. Januar 2011 06:30 Nye tider for loppemarked i Ølstykke Ni gange i 2011 kan man gøre et godt kup i Ølstykke.
leverede virkelig noget, som jeg også kan stå inde for som musiker," siger en erfarne musiker til DR.
købte et i fensmark i 1985, hvor naboer kom og spurgte om vi var tilfredse mv. for det var tømmeren..
02. Februar 2011 06:15 Skal din seng på museum?
på den nye ydelse får det samme som dem på højeste dagpengeydelse, cirka 190.000 brutto, mens vi på den gamle ydelse må leve på vores ægtefælle eller samlevers økonomiske indkomst.
stedet oprettes et fælles 'fagforbund', DeutscheArbeitsfront (DAF) til erstatning for ADGB.
1964 til 1978 havde Brasilien skiftende udemokratiske regeringer - i en periode et direkte militærdiktatur.
kan ikke lide at se folk blive fornedret eller pint og plaget.
Sunds fandt hundepatruljen to mænd der passede til vidnernes signalement.
12. November 2010 13:59 Sjette nederlag til Øresund Man skal efterhånden tilbage til midten af december for at finde Øresunds seneste sejr, for i Horsens tabte holdet igen, denne gang 16-19 efter at..
har du svaret rigtigt på ugens GO'morgen P3 quiz?
Claus Beyer Publiceret: 01. December 2010 07:15 Tomme vægge skriger på kunst Det er forhåbentlig snart slut med en tom gårdhave og bare vægge.
af de mest symbolske eksempler på barokkunst er Trevi-fontænen af Nicola Salvi.
det er jo det, han gør.
er hentet fra Jeanette Thorseng Lildholdt 'Gamle danske æbler' og Frøken Jensen kogebog og Camilla Plum.
er der så heller ikke andre end en selv at skyde skylden på, hvis der er noget, der ikke virker som det skal, siger Ulf Kanfjäll.
er ingen rigtig far.
der udkom i går, er den tredje krimi med kriminalassistent Nina Portland som hovedperson.
lægger man op til at lukke intensivafsnittet i Frederikssund og på den konto spare tre mio. kr. ved at fjerne de to intensivsengeog fire intermediære/opvågningssenge.
uger 2 dage siden 27 Regionsmedlemmer har fået hjerneblødning 27 Regionsmedlemmer har fået hjerneblødning - et held for dem at det ikke skete i f.eks. Nakskov.
henviste blot til at sende spørgsmålene på skrift.
navne – nej mine to drenge symboliserer hele tatoveringen.
måde, som lyde og musik påvirker mennesker på, afhænger grundlæggende af tre faktorer.
af Knud Jensen, 15:05 - 12. april, 2009 Der prædikes om fællesskab i kirken - om at være sammen, dele, hjælpe hinanden.
16-24 dagligt Kommenter denne artikel Klik på "Kommenter denne artikel", og start en debat om denne artikel på DitCentrum.dk. De seneste kommentarer bliver også bragt her på siden.
er et privat firma, som udfører afhøringer i fængsler.
'En analyse af demokrati og magt i Danmark' blev nedsat i 1997 af et Folketing, der frygtede, at magten var ved at løbe det af hænde.
os mindes panikken der førte til, at man ikke længere kan søge lidt ly og læ i en telefonboks: en forvirret knægt satte et par bomber op, og straks blev der ofret en formue på at afmontere dørene i hele Storkøbenhavn.
opfordrer alle fredselskende kræfter til at styrke solidariteten med det palæstinensiske og det libanesiske folk og med de kræfter i Israel, som kæmper for fred og en politisk løsning med: Stop for angreb og tilbagetrækning af Israels hær.
skyldtes ikke kun Caroline Wozniackis og Maolu Ejdesgaards sejr men lige så meget det faktum, at det endelig er lykkedes at få en WTA-turnering til Danmark.
20. September 2010 16:32 Landbetjente måtte trække pebersprayen Landbetjentene i Hammel var forleden nødt til at pacificere en 62-årig mand med peberspray, da han optrådte truende overfor en kommunal..
Fink-Jensen har tidligere arbejdet med gade-psykiatri gennem københavnske udrykningsteams, og her har han oplevet problemerne på nærmeste hold.
vil og kan noget.
Da Gustav Mahler lå død og begravet på Grinzing Friedhof i Wien i maj 1911, var der sådan set heller ikke så mange uden for de faglige cirkler, der havde hørte en tone af hans musik.
skal frivilligt overlade kompetencen til EU.
11. Oktober 2010 11:01 K: Tag ansvar og samarbejd 'Tag ansvar og samarbejd.
hun efter 14 måneder blev løsladt, blev hun straks fængslet igen og først løsladt, da kejserriget brød sammen i 1918 og krigen var slut.
umiddelbare reaktion Det er såmænd ganske sjovt at lege med de enkle spil – i hvert fald hvis man er flere om det.
kommer aldrig mere en kvinde i hans liv, fortæller han kategorisk til MSN Starlounge.
bliver samtidig hans sidste optræden på NRGi Park i denne omgang, hvis han får spilletid.
25. September 2010 23:19 Tidligere IFM'er viser sig frem i Norge Den tidligere AGF'er og IF Midtdjurs angriber, Dennis Høegh, 21, forsøger fortsat at finde en klub, der vil betale ham løn for at spille fodbold..
20. August 2009 09:30 Trofasthed holder liv i Drabantgarden Ordet Drabant kommer fra nedertysk og betyder "følgesvend".
er lidt mere afdæmpet, men der er stadig plads til de stærke farver," fortæller Anita.
førtidspensionist idømt to års fængsel Våben: Den 40-årige Henrik Gram Jørgensen, Haderslev, er ved Retten i Sønderborg i dag idømt to års fængsel for..
Lars Schwander, fotograf og grundlægger og leder af Fotografisk Center og pioner på området, har fået mange verdensnavne til Danmark, sidder med i diverse juryer, har udgivet talrige bøger og har et tungt internationalt netværk.
tilhørte Robert Alonso, en velhavende godsejer der fra starten har været ledende i den venezuelanske opposition og som i dagene omkring det mislykkede statskup, deltog i overfaldet på den cubanske ambassade.
mod 15 procent af de patienter, som indlægges med H1N1, der også kendes under betegnelsen svineinfluenza, har brug for intensiv behandling, viser tal fra Australien.
fik franskmanden lige sendt en hilsen til sin træner, José Mourinho, som gerne vil have forstærket truppen i januar måneds transfervindue, fordi han mangler kvalificerede angribere.
gode nyhed er altså, at det er muligt at få fed lyd ud af selv testens prismæssige bundskraber til 199 kr., hvis man kan leve med skramlet plastik og discount-look.
25. December 2010 13:11 DEBAT: Falske konspirationsteorier om lukkede døre og hemmelige møder Af SFs byrådsgruppe:..
kommer til at blive en god atmosfære på stadion, forudser Frank Lampard.
Publiceret: 19. December 2010 06:00 Tag babyen med på café Når babycaféen på Kulturperronen i Auning de kommende torsdage 10. februar og 10. marts kl. 10 samles, er det med babymassage og kostvejledning til..
20. December 2010 14:02 Ny lokal støtte til patienter med knogleskørhed Osteoporose – også kaldet knogleskørhed – er en usynlig knoglesygdom, der rammer hver 3. kvinde og hver 8. mand.
Sex-mails kostede kvinde jobbet Det afgjorde Østre Landsret i en dom i dag.
04. Januar 2011 09:00 Mejeribakken får ny lokalplan Teknik- og Planudvalget indstiller et forslag til ny lokalplan for Mejeribakken i Lynge til godkendelse i Økonomiudvalget og Byrådet.
peger på muligheden for en eventuel registerbaseret undersøgelse af sammenhænge mellem erhverv og forekomst af lidelser relateret til udsættelse for mangan'.
Nyt opdaterer på alle hverdage avisens Facebook-side med links til dugfriske web-tv indslag og aktuelle historier,..
en tur til sydfranske Saint- Tropez er turen gået til Skagen, hvor turtelduerne rigtig har hygget sig.
lægger han nu et stort pres på fire kommuner: Frederikssund, Fredensborg, Tønder og Vejle.
selv om navnet leder tankerne i retning af kolos, så glem det.
27. Januar 2011 11:09 DEBAT: Løs argumentering mod privatskoler Af Jan Thrane, rektor, Nordsjællands Grundskole og Gymnasium:..
i Roskilde og Næstved bliver til små nærsygehuse.
borgerligt udspil - Denne gruppe vil opleve, at deres marginalskat sættes ned med 20 procent, siger økonomi- og erhvervsminister Lene Espersen (K).
den forbindelse vil den unge ofte opleve voldsom afmagt og fremmedgørelse, og deraf følgende retningsløs “omni-aggression” overfor omgivelserne samt en eklatant manglende evne til empati, introspektion og selvkritik.
11. November 2010 06:00 Larsen lægger MusikTeatret ned Der skal nok blive fest i salen, når Kim Larsen & Kjukken 17. februar kl. 20 fyrer op under publikum til en udsolgt koncert i MusikTeatret.
skal være juridisk bindende, som en del af EU-traktaten.
14. Januar 2011 06:00 Håndbold: Fra håndholdt til håndbold Med en massiv succesoplevelse in mente i form af en overbevisende udesejr på 26-20 over naboerne fra Furesø Håndbold var det ventet, at BHK's opgør..
Spillested bliver helt elektrisk Byg din egen artikeloversigt her Klik på billedet for stor udgave!
Bøgh var tæt på at lukke aftalen med Systofte, da Eskilstrup kontaktede ham for to uger siden.
aften løber årets store gallafest nemlig af stablen, og det er noget eleverne går meget op i. Lidt ligesom juleaften er det en aften med masser af traditioner.
blev efterfulgt af Tintin i Amerika samt Faraos cigarer, hvori de tumpede detektiver Dupond og Dupont bliver introduceret.
Samråd Køge sender opråb til foreningerne Køge Genbrugsplads bliver Danmarks største Målløst da Rishøj mødte LFA Auri: Viser mange gode takter Eventyrlig kulturnat i Køge På med hatten.
02. December 2010 18:30 DEBAT: Falske konspirationsteorier om lukkede døre og hemmelige møder Af SFs byrådsgruppe:..
bliver karakteriseret som et af landets nationalistiske partier, der afviser indlemmelse i EU og NATO.
progressive bevægelse må følge et andet spor.
Han mener, at oplægget indeholder mange "gammelkendte" forslag, som blev afvist i valgkampen, uden dog at uddybe nærmere.
i Herning har tyvene benyttet sig af koben og lignende.
de lokale pendlere synes, at de har været ramt ekstra hårdt af aflysninger på Sydbanen i år, så er der måske noget om det.
et tidspunkt gav hun sig selv en frist - Drømmen skulle blive til virkelighed inden hun fyldte 45, og hun nåede det lige på et hængende hår.
stiv og kejtet kan han virke på scenen.
lande, der ligger nærmest den magnetiske nordpol, er nemlig mest udsatte, siger Jacob Trier Frederiksen.
stilles skarpt op mod et helt deterministisk perspektiv, hvor ADHD forklares som fundamentalt genetisk betinget.
at undgå den endelige konkurs styrtede hans efterfølger Deng Xiao Ping Kina i armene på den mest rå og mest hensynsløse kapitalisme i USA og EU.
man så tydelig viser sit ståsted, må man også regne med, at den kritik man får, helt afhænger af de øjne, der ser, specielt politisk.
i den trykte udgave 16. august 2010 på side 2 i 1. sektion.
gerningsmanden også bliver straffet.
er alle dem, som skylder - skylder i banken, har bil på afbetaling, er prioritetsbestyrere og sådan noget!
22. Juni 2010 03:00 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
> Off Slow Medium Fast Sne på landet af Kramer Se flere billeder i galleriet her!
bekræfter efterforskningsleder Søren Ravn-Nielsen, som endnu ikke har klarlagt de nærmere omstændigheder ved det tragiske fund.
det: Kyoto er død Mere alvorligt bliver det imidlertid, når ministeren fortæller os, hvordan hun forestiller sig at kunne bidrage til »at gøre en ny Kyoto-forpligtelse så klimaeffektiv som mulig.
uden den opbakning vil det heller ikke kunne lade sig gøre i fremtiden.
er væltet flere stole, men ikke umiddelbart stjålet noget.
på plejeområdet Skal du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør Amalie Szigethy fra Paradis Hotel hævnede sig på Peter.
bliver til historier om horder af panikslagne mennesker, der flygter fra hus og hjem, om astronomer der tager ud i nattens mulm og mørke for at lede efter meteoritter fra Mars og lignende vandrehistorier.
peger på, at man med ØkonomiSikring allerede efter tre måneder kan få udbetalt op til 16.000 kroner om måneden i et helt år.
respektløse mennesker skal man da lede længe efter.
er bare, at der først bliver sat ind, når symptomerne på problemerne begynder at vise sig, beklager Ahmet Demir.
tarmen er fyldt godt op, lukkes vandet ud igen.
dette tidspunkt var det f.eks. almindelig at engelske middelklassefruer gik og pimpede opiumstinktur der hjemme.
fatter ikke en bønne, siger Steen Viggo Jensen, der repræsentere de hjemløse i rådet, til Politiken.
hjalp parret med at kontakt til Afdelingen for restaurering, by- og bygningspleje på Arkitektskolen i Århus.
i bilen og kokain i lommerne Svaner overtog p-vagten Vindmøller i St. Rørbæk Ny kunstgræsbane volder problemer Unge mænd sloges med knive DEBAT: Ros til hjemmeplejen på Chrst.
har bl.a. ført til udgivelsen af kontroversielle historiebøger til folkeskole-elever, som opfordrer de unge til at være stolte af Japans indsats i Anden Verdenskrig.
17. November 2010 13:00 Kanonvalg til Nicolai Wammen kan give bagslag Borgmester Nicolai Wammens beslutning om at stille op til Folketinget kan meget vel blive en hæmsko for en bred repræsentation af socialdemokrater..
Christina S. Johansen Hos Gallerne i Åbyhøj handler det ikke udelukkende om spejderaktiviteter.
kræver uindskrænket indflydelse på de ansattes fritid og familieliv.
Dalgaard har sagt farvel til jobbet for at koncentrere sig om sin private virksomhed med blandt andet teambuilding-kurser.
04. Oktober 2010 03:00 Sats mere på eksporten, minister "Jeg elsker at komme uden for Christiansborgs tykke mure.
ligger inden for tilgang til viden.
Du skal ikke le ad os.
var først på stedet og føreren sprang resolut i vandet og fik manden reddet på land, hvorefter han i ambulance blev kørt til sygehuset i Nykøbing F. Manden var i live.
hvordan kan så mange stemme på menneskeforagtende zombier?
teenager 2. skateboard 5. Løbehjul 6. johan grunwal ASPHALT: Byens bobler ASPHALT: Byens bobler (thumbnail) ASPHALT: Byens bobler (sprite) Adam har fundet en måde at stresse af på i byen - han jagter "boblerne" i sin kajak.
BL håber at der kan skabes så meget elastik i køreplanen, at der bliver tid til en dialog med ministeren.
06. Januar 2011 08:15 Kanonerne kørt i stilling på Fortet Den 15. september 2009 genåbnede Restaurant Charlottenlund Fort efter 11 måneders ombygning, hvor håndværkerne først rev den gamle bygning ned og..
Phillippe Thirault Tegner: Christian Højgård Udgivelse: September 2009 Uddrag fra Gudernes Skat 2: For at se et billede i fuld størrelse skal du blot klikke på det.
I skal spare findes andre steder, og jeg vil vædde med, at når I først får lukket op for den guldåre, så vil I finde flere penge end I står og mangler her og nu for at få budgetterne til at hænge sammen.
er mere end noget andet den konkrete trussel mod en befolknings eksistens som etnisk gruppe med tilknytning til et geografisk område, der udløser dette ekstreme fænomen.
Publiceret: 08. Oktober 2010 13:00 Så kom der lige tre nye navne til skolen Bedst som vi troede, at den nye sammenlagte skole på Vrids skal hedde enten: Hedeagerskolen, Krogholm Skole, Pilekær Skole, Bavneagerskolen eller..
er kun værre i en anden kommune i kredsen, nemlig Sorø, hvor der der heller ikke er et lokalt baseret beredskab.
Samråd Køge sender opråb til foreningerne Målløst da Rishøj mødte LFA Auri: Viser mange gode takter Eventyrlig kulturnat i Køge 1.673 Køge-elever deltager i Uge Sex Ny læsekreds om nordisk litteratur stater den sidste januar.
fulgtes med Gerti Tiede, også Tønder, der efter en del år i Tyskland er flyttet tilbage til Danmark og har genoptaget kontakten til det tyske mindretal.
sagde, at hans motiv var fortvivlelse over at erkende, at Hitler planlagde at trække det tyske folk med sig i faldet.
de skal ramme egen målsætning, så mangler der nu 1.551 MW.
vil med dette indlæg på det kraftigste opfordre Frederikssund Kommune og Movia til at skrotte den nye køreplan og erstatte den med en tidsvarende, der imødekommer de faktiske behov hos brugerne og ikke spareiveren hos politikerne.
kan man jo kun lovgive omkring hvad der er lovligt i ens eget land, i dette tilfælde Norge, ikke hvad der er lovligt i andre lande.
Grøn ser frem til fra nytår at få følgeskab i ungdomsarbejdet af kammeraterne fra TIB.
01. Februar 2011 09:13 Brand får ikke Hjortøgaard til at give op Det var ikke bare en gård på Flyvestation Værløse, der stod i brand natten til fredag.
mod krig skal fremstilles som den totale uansvarlighed - ubetænksomme, naive menneskers dagdrømme om fred, eller onde, udspekulerede venstresnoedes ønske om igen at hælde grus i maskineriet.
40-årige esbjergenser var ude at..
er således et vigtigt bindeled mellem den gamle enevælde og det nye folkestyre.
produceres stadig danske film.
tæller fra sidste år, så om et år har han udstået sin straf.
Riemenschneider kommer og fortæller om, hvorfor han gerne så de tomme bygninger omdannet til et ungdomshus.
Publiceret: 27. Juni 2010 07:00 Tidligere IFM'er viser sig frem i Norge Den tidligere AGF'er og IF Midtdjurs angriber, Dennis Høegh, 21, forsøger fortsat at finde en klub, der vil betale ham løn for at spille fodbold..
skriver tidende.dk. Den afstemning vil så være mellem de to navne, der har fået flest stemmer.
af angreb og forsvar er atter sat til debat.
har lavet en ny website hvor der løbende vil komme nyt om undersøgelsen af de Danske børnehjem.
dyrker rødderne i Roskilde Tysk politi fandt tyvekoster fra Roskilde Varme-katedral til 600 mio. Festlige forslag om ny adresse Der var mange der fredag formiddag kikkede en ekstra gang på deres Lotto-kupon for at se om de nu var blevet mangemillionær.
Kaj Pedersen har åbenbart behov for en længere tænkepause før han udtaler sig!
01. Februar 2011 10:18 Topbrag i Køgehallen For snart tre år siden lagde Køge Basketball Klub en ambitiøs plan.
historie, der kort skitseres i forordet, har vi fået i Hotchners Papa Hemingway (1955), og det er da også fra de 100 sider, der i sin tid blev skåret fra disse erindringer, den nye samling visdomsord stammer.
for svaghed udtrykt som i for eksempel kvindelighed, homosexualitet og lignende 6) Anti-modernisme - anti-intellektuelt med vrede mod 'entarte' -perversion og degenerering af kunst- og kulturtænkning og debat.
forventer efter en briefing med kommunen, at der kæres til landsretten.
mange prostituerede presser prisen i bund København ved at drukne i sorte sexarbejdere LARS JELLESTAD (LAJ@BT.
er tilsyneladende gået op for Guldborgsunds borgmester John Brædder.
pustede sig til en promille på 2,46.
har fået enkelte nye vidnehenvendelser, men ikke nogen oplysninger, som har kunnet bringe afgørende nyt.
udstilling af landart-kunstværker på Lolland-Falster for fjerde år i træk har projektet nu mere en permanent karakter, og sommerens LandArt 2008 kan ikke få tilskud fra Region Sjællands pulje til kulturelle udviklingsprojekter.
hvis alt kan gå op i en højere enhed, er han ikke afvisende for endnu en sæson i Frederikshavner-trøjen.
Sørensen kalder den hjemlige beslutningsproces om de nationale test for 'lidet flatterende'.
kommer der vand på bordet sammen med det store menukort, der er fint overskueligt, men måske lidt svært at håndtere på grund af den enorme fysiske størrelse.
og varme i Venedig Skygge, plads til at ånde og dejlig stemning.
erklæring kommer samtidig med, at det ser ud til, at tidligere premierminister Najib Mikati bliver ny regeringsleder efter at have sikret opbakning fra det iransk-støttede Hizbollah.
uger 6 dage siden Sku da ikke billigere at holde ferie i DK.
orienterer sig opad - til embedsmænd og politikere.
vil Morten Bødskov ikke lade sidde på sig: - Finansministeriet har jo selv erkendt, at en øget og fleksibel arbejdstid kan give "sunde finanser" Vi lægger vores udsendelser på nettet, så du kan se dem, når det passer dig.
det dansk forsvarspolitik?
ene hus blev kun strejfet, mens det andet fik alvorlige skader.
29. Oktober 2010 09:45 Larsen lægger MusikTeatret ned Der skal nok blive fest i salen, når Kim Larsen & Kjukken 17. februar kl. 20 fyrer op under publikum til en udsolgt koncert i MusikTeatret.
i øjeblikket gælder det altså om at få folk i arbejde,« siger han.
> Sparer en million kroner på telefoni Sparer en million kroner på telefoni Af Povl Arne Petersen Som én af de første kommuner i landet vil Guldborgsund Kommune begynde at bruge et telefon-system, som er baseret på såkaldt open source-teknik.
er et uhyre positivt resultat, efter fem år hvor VC-regeringen har gjort, hvad den kunne, for at individualisere os og vores syn på velfærd.
overraskende ryster Peter Brixtofte på hovedet.
år drager jægerne ud for at skyde ræve i januar måned, og i år sker det den 23. januar.
så kan de lave sig om og klare en hvilken som helst udfordring, de bliver stillet for.
være med at flytte ind ” I princippet helt enig!
09. Januar 2011 10:30 Sjette nederlag til Øresund Man skal efterhånden tilbage til midten af december for at finde Øresunds seneste sejr, for i Horsens tabte holdet igen, denne gang 16-19 efter at..
mest af alt sidder vi også tilbage med en dyb respekt for den ufattelige indsats, som Søren Thuesen gjorde for at redde sine kammerater.
ifølge Statstidende har skifteretten valgt at afsætte Christian Harlang som bobestyrer og i stedet indsætte en, som Bøje Nielsens børn og arvinger har sagt god for.
bliver ikke rokket ved fordelingen i forhold til det allerede aftalte, oplyser Rune Lund, Enhedslistens medlem af Europa-udvalget.
det er synd, for de går glip af guld-stunderne sammen med deres børn," mener hun.
må kunne kommunikeres øjeblikkelig og trække på flere kilder.
var kort før midnat lørdag aften, at patruljen fra Vestegnens Politi fik øje på den slingrende mandlige bilist, som blev bragt til standsning.
får flere blegt danseorienterede tracks, som må være rettet mod en klub, jeg ikke har lyst til at kede mig i. Mens jeg bliver decideret træt, når balladerne knuses under egne spirituelle postulater og dårligt docerede, men utvivlsomt dyr parfume.
bedsteforældre og forældre var mødt talrigt op lørdag eftermiddag for at få sig en på opleveren.
gentagne strejker og arbejdsnedlæggelser har kun fået det resultat, at flere arbejdere er blevet fyret - og de fleste er fagforeningsfolk.
oplyser vagtchef Søren Bjørnestad fra Nordsjællands Politi lørdag til lokalavisen.dk. Trods påkørslen holdt manden sig på cyklen, og drejede blot hovedet et kort øjeblik, inden han uanfægtet cyklede videre, ifølge de to kvinders forklaring.
Mexico raser embedsmænd i Felipe Calderns USA-allierede højreregering mod planen, som de mener udhuler den nationale suverænitet.
var næppe et dårligt valg, da filmen på mange måder var medvirkende årsag til, at Pacino igen kunne blive en del af Hollywoods absolutte elite.
04. August 2009 10:00 Esserne falder i Galten Kortklub DM i poker, som tidligere har været forbeholdt de danske kasinoer, er nu flyttet ud til de danske pokerklubber.
debuterede i efteråret 2010 med et stort arrangement i de samme lokaler.
særlig ét område har bragt international fordømmelse: Nicaraguas nationalforsamling vedtog i oktober 2006 en stramning af abortloven.
er en sprællemand på en scene, han mestrer klovneriet, og det skal man som bekendt være fantastisk dygtig for at kunne.
overtog p-vagten Vindmøller i St. Rørbæk Ny kunstgræsbane volder problemer Unge mænd sloges med knive Morten Korch idyl i ny gårdbutik Så dejligt var det at være på stranden tidligere på sommeren, men nu skal man tage sig i agt, inden man bader.
nu skal et forsknings-projekt med base på Mors være med til at fastslå, om det hjælper kroppen, at vi spiser skaldyr.
mand red, hedder det, forbi det sted, hvor nøkken sad og spillede.
til gengæld ser han allerede nu det næste slagsmål i ånden.
du selv tidligere har brugt denne formulering til mig.
kan du lave i din have i februar Få hjælp af politiet til at holde tyven ude Humlebæks kunstgræsbane er allerede svært skadet Fredensborg festede på argentisk manér Repræsentanter fra Nordea Fondens lokale bankråd og Lars Lau Jensen, KFGK.
lokale 3F-afdeling sørgede i går for, at der blev lagt rent vand ind i skibet.
har tidligere på året etableret aftaler med flere stater i USA, der køber billig olie til deres fattige kvarterer, blandt andet Bronx i New York.
eks. har Clemens Burrichter og et vesttysk forskerteam indgående behandlet disse spørgsmål.
og voksne dyrkede idræt for sjov Klubmesteren i fjerkræ fundet Få nyheder fra Allerød på Facebook - klik her og læs mere Nordsjællænderne siger nej til Ring 5 Nordea på Farum Hovedgade blev mandag eftermiddag udsat for røveri.
04. September 2009 07:00 Sjette nederlag til Øresund Man skal efterhånden tilbage til midten af december for at finde Øresunds seneste sejr, for i Horsens tabte holdet igen, denne gang 16-19 efter at..
ngo’en Integrity Afghanistan Watch roser regeringen for på denne måde at have sikret tusindvis af arbejdspladser og et markant bidrag til udviklingen af såvel lokalesamfundet som den nationale infrastruktur.
Holstebro fyldt op I Holstebro måtte politiet omkring kl. 02 forbi diskotek East End, hvor to brødre fra Vejle på 26 og 21 år var oppe at slås.
konservative mener, det her handler om at hylde soldaterne, men det vil blive opfattet som en støtte til krigen, siger Signe Færch, medlem af Borgerrepræsentationen for Enhedslisten, til Arbejderen.
31. August 2010 11:00 Ufattelig tragedie: Birkerød-far skød sine tre børn OPDATERES: En 44-årig far skød og dræbte onsdag morgen sine tre børn på 2, 8 og 10 år i sit hjem i Birkerød.
06. Februar 2011 08:15 Sejr og nederlag til Orient Orient Lyngby havde en noget blandet lørdag eftermiddag i Lyngbyhallen, hvor slutfacit blev et nederlag og sejr.
aften blev der holdt fest i Teglgaardshallen, for alle Hannes dagplejebørn og deres forældre.
04. September 2009 07:30 Brand får ikke Hjortøgaard til at give op Det var ikke bare en gård på Flyvestation Værløse, der stod i brand natten til fredag.
har bevidst fremprovokeret den skærpede situation, der i dag hersker på den koreanske halvø.
Kina har man drukket te i mere end 5000 år.
har Marx` datter Eleanor oversat Ibsen!
kan offentligheden ikke få at vide: Forsvarets Auditørkorps sender et notat til Forsvarsministeriet med titlen: »Notat om krigsfangestatus efter folkeretten«.
19-årig mand fra Nykøbing bliver i dag klokken 13 fremstillet i Grundlovsforhør.
nu er hun så tilbage i Danmark, hvor det hele startede.
har jo i mange år fået at vide af vores medlemmer, at de ikke kan forstå at lægerne ikke reagerer, når de kommer op til dem og fortæller om deres lidelser, som de selv mener stammer fra arbejdet.
anbringelses-sager er nu stort set betalt af kommunen.
mener, at der skal stilles krav om, at den udenlandske ægtefælle lærer dansk.
forlod en fest lidt over midnat kun iført en nederdel, t-shirt og et par strømper og uden sin mobiltelefon.
var tale om en mand på 34 år.
Chari Jazz blev dannet i 1964 og var starten for moderne musiks indtræden i Tchad.
der anvises alternative placeringer må Miljøudvalget og Folketinget tage højde for dette!
soldaterne igen angriber, bliver lejren overmandet, og så begynder soldaterne en massakre, hvor de fleste mænd i lejren bliver skudt, kvinderne voldtaget og spædbørn dræbt med de bare næver.
29. December 2010 10:30 Par nr. 7 holder fast i førstepladsen Det blev en hård søndag for Alex Rasmussen og Michael Mørkøv, ved årets 6-dagesløb i Ballerup.
> Frem tabte vigtigt skridt Frem tabte vigtigt skridt Frem Sakskøbing tabte den vigtige kamp i Svebølle med 1-2.
Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Hornslet Idrætsforening klar med nyt dommerkursus Færre konkurser i Hørsholm i 2008 2008 bød på det største antal konkurser nogensinde på landsplan.
vi samtidig siger, at de voksne heller ikke må ryge på skolen, viser det, at vi tager sundhedsfaren ved rygning alvorligt, siger uddannelsesordfører Christine Antorini, fra Socialdemokratiet til Politiken.
SMS alarm Nyhedsalarm Indeks-graf Teknisk Analyse Få Realkredit Danmark kursen på SMS: Send "EI 6-D-23DS32" til 1231.
Med andre ord, hvornår noget er en angrebskrig og dermed i strid med Nürnbergprincipperne.
de skal da bare tilbage igen.
påtager mig gerne det fulde ansvar,« lød det fra Tina Nedergaard, som dog opfordrede til, at man - for elevernes skyld - ser fremad.
debuterede i avlen for fire år siden, og har nu to derbyvindere på c.v.'et. Dens afkom bliver derfor næppe handlet til småpenge under unghesteauktionen på York Stutteri i Hørsholm lørdag den 6. september.
tabte de danske piger 2-3 til Portugal og afslutningsvis 0-3 til Grækenland, hvilket placerede det danske hold på 28.-pladsen.
ansat som politisk redaktør på TV2.
dimensioner vil også blive tilføjet i de kommende årtier.
blev indsat som Polens premierminister 16. november 2007.
da af fortsatte partiet med at operere under jorden, mens det arbejdede tæt sammen med det sekulære, socialistiske National Awami Party (NAP), som støttede en alliancefri udenrigspolitik.
steder er indholdet af silt meget betydeligt, hvad der giver vanskeligheder ved fundering af bygninger og infrastruktur.
25. Februar 2009 06:00 Bakken indfører lukkedage Om godt halvanden måned åbner Dyrehavsbakken op for en ny sæson.
bliver også flere og flere børn, der skal passes i daginstitution, selvom børnetallet som sådan falder.
9. jun. 2010 11:03 Det lyder umiddelbart utroligt, men i følge Det gamle Testamente er rosinkager ensbetydende med afgudsdyrkelse.
skal hente skraldet - borgeren skal sørge for at der er fri adgang til skraldet.
Kommune fastholder, at de har handlet helt korrekt.
lukker tidligt, personalet på benzinstationerne stikker af, restauranter stænges.
er allerede blevet stjålet rigeligt med skulpturer Det er ikke nogen god idé.
15. November 2010 06:00 Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Damerne fra Rougsø KFUM fik sig endnu en snitter i weekendens kamp mod Vejle i håndboldens 3. division.
er længe siden, man hørte om nogen, der strejkede for at få mere i løn.
> Færre anmeldelser af ulovlige slagtninger Færre anmeldelser af ulovlige slagtninger Antallet af ulovlige slagtninger under uhygiejniske forhold falder markant.
- Wulffs Magasin Om Wulffs Magasin DR2 Programmer Mikael Wulff har besluttet sig for at lave det perfekte tv-show, og hans ambition er at lave et kultiveret, skarpt og hyper-intellektuelt show.
græske magthavere bekymrer sig om den store skade, missilangrebet angiveligt har forvoldt på Grækenlands ry i udlandet.
14. December 2010 11:45 Borgere er klar til at stifte "Nej til Ring 5" Der kom ikke alene mange argumenter på bordet imod en Ring 5 torsdag aften i Kirke Værløse - der kom også en stribe initiativer.
fik en dansk dødens købmænd, der tjente på Vietnamkrigen, at føle.
og karriere Lytternes og seernes redaktør Modtagelse af tv Modtagelse af radio Medvirkende og publikum DRs Facebooksider Koncerthusets Kundecenter Til eksterne producenter Til virksomheder Du kan modtage DR tv med bredbånds-tv.
Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus To påsatte brande i samme kvarter Tip en ven Udskriv Del Første gang var kl. 17.20, hvor to skraldecontainere på Strandhavevej brændte.
velfærdsstaten blev en realitet flere årtier før for eksempel Skandinavien, kan forklares på mange måder.
02. Februar 2011 10:00 Kanonerne kørt i stilling på Fortet Den 15. september 2009 genåbnede Restaurant Charlottenlund Fort efter 11 måneders ombygning, hvor håndværkerne først rev den gamle bygning ned og..
der i første omgang af politiet blev beskrevet som tre mænds mislykkede forsøg lørdag eftermiddag på at sejle ud af Hundige Havn, viser sig nu at forholde sig omvendt.
01. November 2010 11:00 The Blue Van gav plads til lokale musikere Fire purunge musikanter fra Skødstrup fik sig en på opleveren, da de forrige onsdag var kommet til koncert med The Blue Van på Hotellet i Rønde.
bedste spor i efterforskningen er DNA-spor.
efter Daugbjerg-par slut Stadig ingen spor af kærestepar Kærestepar frygtes druknet Helikoptereftersøgning af kærestepar Bemærk, at du skal skrive både fornavn og efternavn!
flasken varm i vandbad på ca 50 grader, indtil den skal bruges.
hjemmeside med mange links til prissammenligninger.
mystificerer Dallaire folkemordet med sine beskrivelser af Rwanda som henholdsvis paradis og helvede på jorden, hutu-lederes kolde hænder, samt ondskab der lyser ud af deres øjne.
de havde også forståelse for situationen, siger Pernille Ammitzbøll.
27. Maj 2010 10:00 Renée Toft Simonsen: “Eccopenge går til Afrika” En glassko og 250.000 kr. var den kontante belønning til Renée Toft Simonsen, da hun 1. februar i forbindelse med modeugens start blev hædret med..
flyder ud i forbindelse med Bytorvets Bonsai Night.
har 13 procent mens Tyskland har 17 procent lavtlønnede.
grinede svedent, de greb ned i læderet og betalte, hvad de skulle.
eneste unormale, som undersøgelserne har klargjort, er nogle ventiler i ballasttankene, der ikke har været indstillet korrekt.
overvejelser kommer samtidig med, at regeringen arbejder på sit lovede »serviceeftersyn« af den nuværende udlændingelovgivning.
reddede humøret Da Maarten van de Ree fik en 3000 kg tung bom trawl ned over ryggen på sin fiskekutter, mistede han ikke kun evnen til at arbejde.
blev nogle automatiske skydedøre tvunget op. Der blev stjålet en Makita stenskærer.
nu kan Gal-Met via en ny polsk retssag kræve, at den tidligere ansatte betaler boden, vurderer Peter Arnt Nielsen.
børsen i Wall Street førte denne kreative destruktion til en næsten 50 procents reduktion i selskabernes markedsværdi.
malede og byggede en mur, i hvert fald ifølge filmbiografien ‘the gathering storm’ som handler om at han så rigtigt da han forudsagde Hitlers politik overfor resten af Europa dengang i 1930erne.
dyrker rødderne i Roskilde Tysk politi fandt tyvekoster fra Roskilde Varme-katedral til 600 mio. Festlige forslag om ny adresse Hvert 10. skud giver mål mod FCN 11,6 procent af modstandernes forsøg går ind jens.
har tilbudt at købe den danske stats aktiepost på 39,2 procent i lufthavnen, og har lagt op til et tæt parløb med staten om lufthavnen.
poetiske retfærdighed er at det også vil komme til at ramme dig, når klimaflygtningene skal finde et andet sted at bo.
starte sport så tidligt kan skade den legemlige udvikling.
bød 00’erne på masser af gode film for store børn og unge.
stemte på ham dér, der er gået af.
Fogh har besøgt sine tvillinge-børnebørn Anders Fogh kom først og så sine børnebørn før Anne-Mette Rasmussen..
blev vejledt om, hvordan han kunne anmelde den vold, han tydeligvis havde været usdsat for.
uden for myldretiden kører der altså ikke S-tog mellem København H og Østerport, mens reparationsarbejdet af den ødelagte køreledning står på.
mister den bornholmske idrætsverden en vigtig og velformuleret stemme i den offentlige debat.
tonno con capperi e cipolla rosse (69 kr.) - carpaccio af tun, viser sig en smule overraskende at være lavet på røget tun.
sidste par år har urinen langsomt sivet ud af hende, når hun har ligget og sovet.
folk der lider af psykiske sygdomme har, udover lidelsen, faktisk stor risiko for at dø - af selvmord, udført simpelthen for at eliminere smerten, og har ofte været igennem hele rækken af terapimetoder, før en beslutning om livslang medicin.
på venstrefløjen i øvrigt!
02. December 2010 05:30 Skou Gruppen forøgede omsætningen med 30 procent På det seneste har vi set en del til Skou Gruppen i bybilledet i Hørsholm.
Brugsen i Voel øst for Silkeborg var han blevet slået ned af to mænd, der ville røve pengene fra transporten.
blot ordene 'den sorte firkant' og 'Byggeren' - så er mange fra den tid klar over hvad det drejer sig om.
os håbe, at denne udgivelse er med til at give trioen den omtale, den aldrig fik i 70erne.
27. August 2010 11:18 Især mange ældre kom Omkring hundrede mennesker mødte op i Vivild hos Sparekassen Djursland til åbent hus i anledning af, at der er kommet hjertestartere op ved alle..
da har han arbejdet på at gennemføre ialt 49 love om økonomiske reformer, der skal bedre vilkårene for landets mange millioner fattige.
debat forside Hent som podcast Nyheder forside 08. sep. 2008 11.30 Politisk debat Kontakt Politisk debat Send redaktionen bag Politisk debat dine kommentarer, betragtninger og spørgsmål.
synlige aktiviteter, som Nej Til Krig havde i Århus, Odense og København i forbindelse med Flagdagen, gav rigtig god og positiv respons.
alt er der i 2011 afsat 10 millioner kroner til demensenheder og det forventes, at de 700.000 kroner skal bruges på Bornholm.
international solidaritetsbevægelse vokser frem og støtter forsvarsadvokaternes krav om en ny retssag i en anden by end Miami.
15. November 2010 14:00 Grønt løft til Dyssegårdsparken En kærlig hånd til parkens træer, buske og blomster og en styrkelse af stedets rekreative funktion.
09. April 2010 16:15 Østsjælland - ikke det værst ramte område En storm, der blev noget værre end forudset har siden de tidlige aftentimer passeret Danmark - og ingen steder i kongeriget er man gået fri for et..
vil af med Lahoud Oppositionen kræver af præsident Emile Lahoud træder tilbage efter, at en bilbombe har dræbt journalisten Samir Qasir.
personskildring erindrer om de bedste træk i arbejderklassen som bl. a. omsorg, kærlighed, solidaritet, stolthed og klassebevidsthed.
> Forsøgte at komme ind på forfalsket pas Forsøgte at komme ind på forfalsket pas En 25-årig kvinde fra Eritrea viste et totalt forfalsket, italiensk flygtningepas, da hun fredag forsøgte at rejse ind i Danmark med en Eurolinebus via Rødbyhavn.
det bedre Gjøl Kro.
22. September 2010 08:00 Aarhusianer får pris for AIDS-engagement Ove Rørmand Jensen blev fredag hædret for sin indsats i AIDS-Fondet.
blev selv såret af et skud.
skal bare være plads til at udfolde sig," forklarer en af de aktive i gruppen, Johan Munk Wolfhagen.
dermed sikre at vi kan fortsætte med at udgive en bred vifte af oversat skønlitteratur.
er nu indlagt på sygehuset med røgforgiftning.
Bach forklarer, at det var ved vagtskiftet ved 16-tiden klinikken blev lukket.
bedrageri er utilstedeligt over for almenheden der via skatter og afgifter betaler gildet, og skal om muligt afsløres, og de skyldige straffes med bøde, og tilbagebetaling af det svigagtig opnået beløb.
> Lillelund afviser at leje soldater ud Lillelund afviser at leje soldater ud Der kommer ikke danske soldater på handelsskibe, hvis det står til forsvarsministeren.
kan følge med i aktiviteterne på www.ungfredensborg.dk og www.fredensborgbibliotekerne.dk. Publiceret: 22. Januar 2011 10:15 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Allerød Nyt har sendt en ny udgave af den traditionsrige årbog på gaden.
Wavin blev »Årets Leverandør« Bliv fan på Facebook og vind billetter Ekspert fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Kronprinsparret smutter syd for grænsen.
08. August 2010 11:00 Lisbet Dahl beretter om skilsmisser, karriere og børn Under overskriften "At overkomme livet" holder Lisbet Dahl søndag klokken 16 foredrag i forsamlingshuset Nødebo Kro.
er fortid.
januar 1981 blev en kvinde voldtaget af en taxachauffør.
vurderer, at det reelle underskud er på omkring tre millioner kroner, og med forventningen om, at Cobras' erhvervsklub, som aktuelt har 40 medlemmer, vil runde 100 medlemmer inden sæsonen 2008-2009, ser han stadig optimistisk på fremtiden.
31. August 2009 13:15 Landbetjente måtte trække pebersprayen Landbetjentene i Hammel var forleden nødt til at pacificere en 62-årig mand med peberspray, da han optrådte truende overfor en kommunal..
tro vil der være åbent i Café Madam Blå, hvor der serveres forfriskninger og lækkert hjemmebag.
Publiceret: 11. November 2010 08:00 Målløst da Rishøj mødte LFA Sent lørdag eftermiddag løb 2. Divisionsklubberne fra Rishøj BK og LFA ind på kunststofbanen på Køge Stadion til en af vinterens lange række af..
midlerne er små er Festivalbandens PR budget lige med nul kroner.
har vedtaget en ny struktur for 2009, der giver områdeledelse.
dit gavebudget til store pakker, er der god grund til at være gavmild på den flade måde i år.
skal de idioter til ballademagere nok råbe op om..
køber Volbeats blanding én gang til, men der skal altså til at nytænkes i det sympatiske bands øvelejr.
sogn havde ved krigens begyndelse 4.000 indbyggere, så sognet mistede altså 10 procent af sin mandlige befolkning.
mødes på Fanø Hele weekenden er der Godtfolk Festival på Fanø.
til overskriften: 'Den socialistiske tidsmaskine'!
23. Juni 2010 19:45 Katte blev forkælet i Køgehallen Søndag den 6. februar afholdt foreningen Racekatten stor udstilling i Køgehallen, hvor ca. 400 katte af alle racer, størrelser og alder, satte..
var ikke det, jeg bekymrede mig så meget om.
mangler en lille smule i hofteregionen,« konstaterede dommer Britt Bendixen mildt, mens Jensens partifælle og forhenværende minister Ulla Tørnæs sad klar med opbakning blandt publikum.
Norddjurs: Det er en ommer Nielsen, Hansen og Schou Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Tidligere IFM'er viser sig frem i Norge Især mange ældre kom Tag babyen med på café Kun 13-årige Yusub Pashaev vandt guld ved HSK Box Cup i Hillerød.
har haft min gang på Christiansborg i næsten 45 år, og mig bekendt har ingen kunnet sætte en finger på Henriette Kjærs politiske arbejde.
det virkede!
04. November 2010 15:00 Forrygende fest i Nordsjælland-sejr Nordsjælland tog en flot sejr i en tætpakket Helsingehal, da holdet vandt 24-20 over Skjern, med blandt andet den tidligere Nordsjælland-legende..
var mere kunstner end bankmand.
er simpelhen for lidt midler på daginstitutions området generelt.
Samråd Køge sender opråb til foreningerne Målløst da Rishøj mødte LFA Auri: Viser mange gode takter Eventyrlig kulturnat i Køge 1.673 Køge-elever deltager i Uge Sex Rasmus Quist og Mads Rasmussen har genoptaget samarbejdet.
skal den videre udbygning af Farum midtby debatteres.
der ikke være mere pointe i, at erkende at den siddende regering er valgt og genvalgt 3 gange på demokratisk vis.
08. Marts 2010 15:30 Trafikuheld ved Lyngvej i Køge Mandag morgen kl. 08.24 indtraf et færdselsuheld på Lyngvej - ved nedkørslen til Køge Bugt motorvejen - i Køge.
11. Oktober 2010 03:00 En pengekasse, en bærbar computer og diverse varer blev tirsdag stjålet fra dækforretningen Point S på..
når rævehvalpen er nogle måneder gammel strejfer den længere omkring, og netop her støder mennesker til tider på hvalpen, som ofte er både ret nysgerrig og tillidsfuld.
25. November 2010 11:20 Målløst da Rishøj mødte LFA Sent lørdag eftermiddag løb 2. Divisionsklubberne fra Rishøj BK og LFA ind på kunststofbanen på Køge Stadion til en af vinterens lange række af..
den nordlige ende af Hell Fire Pass er der opsat to tavler på klippevæggen.
Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Hornslet Idrætsforening klar med nyt dommerkursus "Forskning viser, at vi ikke kun husker med vores hjerner men også med kroppen.
Publiceret: 14. August 2008 11:15 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Strømafbrydelse rammer 960 husstande Næsten 1000 Dong Energy-kunder var torsdag eftermiddag uden strøm i en times tid, da en gravemaskine kom til at grave et højspændingskabel over nær..
Mikkel Clausen Marika, den velhavende polak Fattigdom er et alvorligt problem i Polen, og har drevet over to millioner polakker til at søge lykken som arbejdere i Vesteuropa.
Laugesen er medlem af hovedbestyrelsen i Enhedslisten.
koster efterlønnen samfundet 16 mia. kr. hvert år.
tro drog Vester Nebel skole årets sidste skoledag i samlet flok til Gudstjeneste i Vester Nebel kirke kl. 8.00.
forsøger at skabe nogle relationer, hvor vi betyder noget for hinanden, fortæller Jan Christiansen.
Hvem der har skrevet indtroduktions talen ved jeg ikke, men den må falde ind under kategorien af dokumenter, der aldrig burde være udgået fra en central administration i et oplyst folkestyre.
var faktisk rigtig mange.
er kommet frem til, at Pig sko og sko med kæder ikke er hensigtsmæssige at anvende under kørsel med motorkøretøj, og slet slet ikke hvis det er en form for løs overtræk til skoen, og de vil på det kraftigste fraråde det.
ned og læs mere På turen til Berlin i forrige uge viste Morten og Line gladeligt deres følelser for hinanden.
er de fleste af Højesterets domme korrekte, men bestemt ikke allesammen.
sker, efter der den seneste tid har været en række konfrontationer mellem rockerrelaterede personer og personer fra visse dele af indvandrermiljøet i Nordsjælland.
totale måneformørkelse på årets korteste dag bliver kun delvis synlig i Danmark, oplyser Tycho Brahe Planetarium.
Anette Sønderby Publiceret: 25. November 2010 07:00 Falske håndværkere narrede 90-årig kvinde En 90-årig kvinde, der bor på Virumvej i Virum, blev lørdag eftermiddag udsat for et frækt tricktyveri, da tre mænd kort før klokken 16 bankede på..
bliver nu trykt som postkort, og overskuddet fra salget går ubeskåret ind på Hjertebørn-kontoen.
Fetai, tidligere FC Nordsjælland, kommer til Lyngby på en seks måneders kontrakt.
var blevet forladt.
glæder sig over, at checkpointet er åbent.
er dog de færreste, der i aften vil smage på øllet, og til den lejlighed er det slet ikke så skidt, at alkoholprocenten er lavere end i specialøllene og lidt mere vandede i smagen.
slipper sønnike ikke så let.
til det navn, der bliver valgt af Roskilde Avis' læsere, får et gavekort på 500 kroner til Roskilde Handel og Roskilde Stjernebutikker.
09. Juni 2010 09:45 Konfirmander tror ikke på bibelen "Jeg vil konfirmeres, fordi jeg tror, der er noget, vi ikke kan forklare med ord, som er større end os selv.
går Kr. 50 Forsk., Finn Søeborg, genre: humor, bøger af Finn Søeborg.
i den trykte udgave 25. januar 2011 på side 19 i 1. sektion.
optagelserne til serien "Langt fra Las Vegas" begyndte to piger at diskutere, om de havde for ens tøj på, og det fik Casper Christensen til at græde.
er ikke imod, at EU indfører gensidig udlevering af mistænkte personer.
så kan man lige så godt fjerne alle offentlige tilskud til private skoler (hvor 13 procent af alle børn går) som i det land, der klarer sig bedst i konkurrencen om at have de bedste elever, nemlig Finland.
16. Januar 2011 07:45 Nyt portræt af dronningen på Frederiksborg Slot "Jeg har ikke været så nervøs siden jeg skulle debutere som operasanger på Metropolitan i New York", var indledningsbemærkningen fra den tidligere..
dermed sagt, at Danmark har den dårligste gymnasieskole.
vi er som sagt åbne overfor en ny undersøgelse af området.
Når palæstinensiske ledere afvæbner og arresterer terroristerne og opløser deres organisationer, behøver vi ikke mere et hegn.
1225 gifter Frederik sig med Yolande, der er arving til Kongeriget Jerusalem, den største af korsfarerstaterne, der på trods af sit navn slet ikke har kontrol over Jerusalem.
Publiceret: 05. Februar 2011 18:43 Biskop Svanes Vej får ny bussluse Prisen for at reparere busslusen på Biskop Svanes Vej efter hærværk er 100.000 kr. Men nu har Rudersdal Kommune fået nok og arbejder nu på at finde..
norske pladeselskab Sofa Music har eksisteret nu i 10 år, og udsender cd'er med ny og eksperimenterende musik.
må bruges et frit antal udskiftningsspillere, Der opfordres til ikke at lave større hold end 7 spillere.
til temasiden om Chikane-bilisten Vi lægger vores udsendelser på nettet, så du kan se dem, når det passer dig.
kræver derfor en total adskillelse mellem regeringsmyndighederne og kontoret.
Venstre, Dansk Folkeparti og Lokallistens Bjarne Larsen stå bag beslutningen, mens SF's byrådsgruppe og den konservative Henrik W. Møller stemte imod.
af fødevarer er truet, og det har fået priserne på verdens råvarebørser til at spurte i vejret.
forstår ikke argumentationen omkring mængden af kunder.
vil formentlig kunne redde hundredetusinder af menneskeliv.
så fald kan mit indlæg måske med lidt god vilje læses som skadefryd.
eventuelle tilbageværende underholdningsværdi kan man så diskutere… :-) # 16. januar 2010 kl. 18:28 Thorsten Lind Abonnent siger: Ha ha…tak til Bent Vinn Nielsen.
Prinsesse Benedikte deltager som formand ved møde i Komitéen for Internationale Spejderformål.
»stryknin i kaffen« og »strømførende teskeer« gør et uudsletteligt indtryk.
er blevet enige om, at det er det rette tidspunkt for Dennis at komme videre i sin karriere.
17. August 2010 00:12 Håndbold: Flot come back til Lyngbys damer Lyngbys håndbolddamer har på flotteste vis standset den nedtur, som efter nederlag til Silkeborg-Voel og Nykøbing havde kostet den vigtige..
som var en af de EU-stater som først ikke kvalificerede sig til eurozonen, sluttede sig til området 1. januar 2001 eftersom landet da blev anset for at opfylde konvergenskriterierne.
vil sidde med ved bordet og forsøge at få fjernet de værste tidsler, siger Venstres fødevareordfører, Henrik Høegh til Arbejderen.
29. April 2010 04:00 Falske håndværkere narrede 90-årig kvinde En 90-årig kvinde, der bor på Virumvej i Virum, blev lørdag eftermiddag udsat for et frækt tricktyveri, da tre mænd kort før klokken 16 bankede på..
så længe vi vil finde os i det.
opdateret 14. oktober 2010 kl. 11:05.
i vinens tjeneste Thorkild Kragholm, Fredag den 21. januar 2011, 00:40 Der er en fantastisk udsigt over Perpignan og Middelhavet fra vingården Clot de l’Oums marker i Bélesta en snes kilometer inde i Roussillons bagland.
hakkes og kommes i sammen med potasken, der er udrørt i lidt koldt vand.
på Pirat TV UNDER KØBENHAVN: Det går ned (8:9) Fortsat fra afsnit 1: Syg Lyd festen ruller sig ud på de tre locations i Kødbyen og en raverbus i frit fald.
må der gøres noget ved.
at kalvefiletten var speciel spændende, men den var et mesterværk sammenlignet med mørbraden.
blev ændret til 28 dage med stort flertal i underhuset i begyndelsen af november.
29. September 2010 14:15 Havetid: Påskeklokker og vinterdrømme Det vidunderlige ved juleroser – altså helleborus niger – er, at man rent faktisk kan være heldig at have blomstring i sin have ved..
16. December 2010 07:15 Håndbold: Fra håndholdt til håndbold Med en massiv succesoplevelse in mente i form af en overbevisende udesejr på 26-20 over naboerne fra Furesø Håndbold var det ventet, at BHK's opgør..
49 blev bagefter varetægtsfængslet.
den er klogekone-stemmen med et overbærende vid og en lille kluklatter skjult i drøbelen, holder jeg meget af den.
det hele tog så lang tid, skyldtes det måske også, at der bølgede en hektisk debat frem og tilbage.
år har undersøgelsen fokuseret særligt på læsning.
29. December 2010 09:00 Nyt portræt af dronningen på Frederiksborg Slot "Jeg har ikke været så nervøs siden jeg skulle debutere som operasanger på Metropolitan i New York", var indledningsbemærkningen fra den tidligere..
Vestergaard var den nu bedragerisigtede Stein Baggers partner i firmaet Agios United der - kort inden skandalen rullede - ifølge Ekstra Bladet ville overtage IT Factory.
må slutte social fred, siger Grækenlands præsident, Karolos Papoulias i følge Al Jazeera.
og suppleanter af den afgående landsledelse samt landsledelsens revisorer har ret til at deltage på kongressen.
er truet af det.
26. August 2010 03:00 Strømafbrydelse rammer 960 husstande Næsten 1000 Dong Energy-kunder var torsdag eftermiddag uden strøm i en times tid, da en gravemaskine kom til at grave et højspændingskabel over nær..
tre danske forfattere har opnået den ære; de øvrige to er H.C. Andersen og Adam Oehlenschläger.
af OscaR, 16:47 - 25. oktober, 2010 Hvis alle var som dig vil vi måske alle være tyske idag..
fik øje på deres plan, siger Nyberg med et fiffigt blik.
seneste forsøg op at indrullere stamme-militser i kampen mod Taleban dømmer Robert Fisk også som umulig.
og andre af Cubas masseorganisationer - blandt andet for kvinder, bønder og studerende - fremlagde et forslag om at lave et tillæg til grundloven.
jeg synes at der bliver overreageret.
jeg ville ufortøvet sige ja, hvis jeg skulle blive spurgt igen.
Samråd Køge sender opråb til foreningerne Målløst da Rishøj mødte LFA Auri: Viser mange gode takter Eventyrlig kulturnat i Køge 1.673 Køge-elever deltager i Uge Sex Svend Christensen med den mobile boks, der kan blive liv værd på golfbanen.
05. Marts 2009 16:00 Stygge skældsord sprayet på Audi Skældsord af meget alvorlig karakter er søndag aften blevet spraymalet med hvid maling på en sort Audi Q7, som stod parkeret..
så vigtigt for folkestyret og ikke mindst ministerens politiske fremtid er, at den bebudede undersøgelse også skal afdække »baggrunden for denne fejlbehandling i Indfødsretskontoret.
man i et område uden genbrugscontainere kan man selv kontakte et gips-genbrugsfirma og få affaldet afhentet ved Densitet: 7-800 kg/m3 Dampdiffusionsmodstand: 0,50 Gpa*s*m2/kg Brandklasse: Kl. A, Godkendt til Kl-1 beklædning.
som vinduerne vender ud til, er lukket af en høj gitterport.
sådant niveau vurderes at medføre behov for genhusning af en stor andel af de nuværende beboerer', erkender Christianiaudvalget.
oplyser videnskabsminister Charlotte Sahl-Madsen (K) i forbindelse med regeringens forslag til finanslov.
solgte billetter vidner om et stort og trofast publikum.
modeller har problemer med ujævnt lys.
en kort våbenstilstand udbrød krigen på ny 1821, og først efter slaget ved Carabobo 24. juni var Columbias frigørelse fuldbyrdet.
rolle, som international solidaritet tidligere har spillet i løsning af konflikterne, er under voldsomt pres.
os ikke forføre af gudeligt påtaget tale, hverken muslimsk eller kristen, men diskutere på folkeret og menneskeret.
af henriette, 07:47 - 18. september, 2009 Sku da lige meget om det er Sku da lige meget om det er kl 22:00 det kunne lige så godt ha sket kl 19:00.
finder altså sted i det samme område og på nogenlunde samme tid som de forrige bøger, men hovedpersonerne er forskellige, selv om nogle karakterer går igen som bifigurer.
kritikerne er de penge alt for længe gået til genregentagelser og kedelige kopier af tidligere tiders ungdomsfilm.
vidste, at vi ikke havde noget til fælles.
at Falck er en almindelig vognmandsvirksomhed, der skal tjene penge - og ikke et filantropisk foretagende, der er sat i verden for udelukkende at hjælpe andre.
Peter Bostrup, LO’s udvalg om social dumping Anders Olesen, fmd. Byggefagenes Samvirke Kbh. Spot på social dumping Skuespillere, lærere, 3F’ere og mange andre står bag konference om social dumping.
er en god signalværdi, og så bliver vi mere synlige her på Rådhustorvet i Farum," siger Flemming Sommer.
Hillerød havde man engang et hyggeligt, intimt og meget populært spillested.
blev der klaget over, at interviewet ikke havde været skarpt nok.
Borgercenterløsning er ikke set før, og jeg synes det er rigtig glædeligt, at Janne Hansen som udvalgs formand har set mulighederne i at skabe en helt ny måde at tænke skoler på, uden at det skal blive den sædvanlige skolelukningsmodel.
Samråd Køge sender opråb til foreningerne 250 bude til snigpremiere i Køge Bio Køge Genbrugsplads bliver Danmarks største Målløst da Rishøj mødte LFA Auri: Viser mange gode takter Centret er blevet moderniseret med nye maskiner og faciliteter.
af Kenn Leslie Møller, 12:26 - 2. november, 2008 Hvad skal vi også med en bro til Femern Jeg tror da at mange politikere har fået broer på hjernen.
hvis vi skal give de unge det håb, så klares det ikke med højlydte råb.
velspillende Yura Movsisyan steg til vejrs på et indlæg fra Søren Berg, hvorefter den armenske angriber uden problemer pandede bolden i netmaskerne.
var ikke hensigten men det dokumenterer at Marx ikke i tilstrækkeligt grad havde evnet at gøre op med og frigøre sig fra religion.
blev det ikke, da hun blev bedt om at tælle sine bryster, og her nåede frem til at hun havde tre.
Wavin blev »Årets Leverandør« Bliv fan på Facebook og vind billetter Ekspert fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Sporarbejdet bliver afsluttet til tiden, lover BaneDanmark.
får B.1901 besøg af Maribo, og sæsonens helt store overraskelse Øster Ulslev spiller hjemme mod Systofte.
fortælle hvide løgne og kommer med historier der ikke er helt sande eller pynter på dem for at virke mere interessant..
kan anses for løst, blot eleven kan angive antallet af nuller.
08. December 2010 15:45 Lærer frikendt for oralsex Retten i Hillerød frikendte tirsdag en 35-årig lærer fra Egedal for at have dyrket oralsex med en dengang 15-årig pige.
hvis jeg er i gang med at skrive og trænger til en pause, har jeg altid en bog parat.
vejkontakten ikke er større, er det vigtigt, at vejgrebet er så optimalt som muligt, hvilket bl.a. opnås ved korrekt dæktryk.
er vist ikke kun noget man skulle tro..
kan det samme ikke siges om Pelle Nørhmann-drengen, der gemmer sig bag Antboys maske.
Business ser tilbage på året, der gik.
31. Januar 2011 13:08 Stig Tøfting donerer spilletrøjer til afrikanske børn Den tidligere landsholdsspiller Stig Tøfting går nu aktivt ind i kampen for at støtte byggeriet og driften af et børnehjem til forældreløse børn i..
Publiceret: 06. December 2010 00:15 Åbent brev til Syddjurs Byråd: Bevar Maltfabrikken "Danmarks Naturfredningsforening, Syddjurs har set Åbent Brev af 9. januar 2011 til Byrådet fra ejeren af Maltfabrikken, Henrik Thomsen.
i tiden betød "fjas" de kvindelige kønsdele.
håber jeg kan overføre nogle af de gode erfaringer herfra, det vil jeg i hvert fald forsøge, når jeg kommer tilbage.
er alle politikere fra den gamle Stenløse-tid, som har lært at sætte pris på hinanden, og derfor også langt bedre kan indgå nødvendige politiske kompromisser.
Cezil var af særlig stof.
på plejeområdet Skal du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør Stationsvej 5. Foto: Claus Beyer DEBAT: Bevar Fredensborg!
år 9 uger siden Håber at betjenten har det godt Efter sådan om gang, det var et flot stykke udført arbejde.
er skrevet af en domprovst i Dublin i det herrens år 1726 – Jonathan Swift.
hun var på, da jeg svarede hende lidt over midnat, men hun må have svaret med en slem gang slam.
10. Februar 2010 09:27 Skal din seng på museum?
Museumsforeningens repræsentation i museets bestyrelse består også i næste valgperiode af Jan Hansen, Egon Jensen og Jens Bøckhaus.
der svarer til mere end 600.000 kroner pr. grund, skal gå til at skifte jorden ud omkring villaerne, idet hidtidige undersøgelser i området viser, at arsenforureningen er udbredt i en halv meters dybde.
klubben får de muligheden for at vriste sig ud af mesters hænder.
Afdeling udfordrede byens andre afdelinger til en duel om, hvem der kan få flest nye medlemmer i det kommende år.
er to piger på 15 og 11 år og en dreng på 8. - Det er komplet uforståeligt, at sådan noget kan ske.
Drummond nåede dog – i samarbejde med politiet – at forbinde to demonstranter, som var blevet slået i hovedet den 16. december i området omkring Bella Centeret.
dette koster undervisning kun staten 3,8% af dets forholdsvis lille BNP (I Danmark er tallet 8,1% til trods for vores store BNP).
skal være registreret bruger for at skrive kommentarer på information.dk. Som registreret bruger får du også mulighed for at tilmelde dig nyhedsbreve m.m. Tilmeld dig her Martin Kaarup siger: Hans moral gælder vel også ham selv.
blev vundet af den erfarne topsvømmer Jon Rud fra West Swim Esbjerg, mens juniorsvømmeren Anders Lie fra Farum blev nummer to. - Martins løb var helt fantastisk.
fratages ethvert økonomisk grundlag for at undervise studerende, som er længere tid om studiet end normeret plus et år.
på vej mod en flådeøvelse i det fjerne Østen, men skibet kan også sættes ind mod Irak, når det passerer Golfen.
hensyn til den danske medicinalindustris profitter var de danske myndigheder yderst sendrægtige med at indføre den varmebehandling af blodet, som kunne forhindre smitten.
Dagbladet Arbejderens oplysninger har personalet på flere daginstitutioner dog allerede besluttet at starte fredag med at holde fagligt møde.
Total War byder på mange timers underholdning, taktiske udfordringer og giver samtidig en grov gennemgang af historiske slag du vist-nok-engang lærte om i skolen.
dansk folkeafstemning om EU-forfatningen Lissabon-traktaten er et klart fremskridt.
24. November 2010 09:40 Falske håndværkere narrede 90-årig kvinde En 90-årig kvinde, der bor på Virumvej i Virum, blev lørdag eftermiddag udsat for et frækt tricktyveri, da tre mænd kort før klokken 16 bankede på..
os tænke os sammenligninger: Det er forbudt at bære kniv,..
kan naturligvis beslutte nedskæringer på et hvilket som helst område, hvis de finder det nødvendigt eller hensigtsmæssigt.
år 14 uger siden Trods at mit politiske ståsted er et andet end her Tommy Kamp, stiller jeg nu ikke mere spørgsmålstegn ved ham end så mange andre i regionen.
begge kommuner er på vej med store besparelser, der rammer bredt blandt både børn og ældre, er det begrænset med protesterne.
er det ikke sjovt, eller dybt nok til at blive betegnet.
søger at sidestille salget af film med salget af vaskepulver.
kommer jævnligt til Helsingør, så i det område kan jeg selv komme forbi.
udvalgs holdning kommer ikke bag på ham.
tiden er fire mand fra Brand-Elservice,..
› Bøger og blade › Studiebøger › Medicin og sundhed Kirurgisk kompendium, Stadil Nyeste udg. Ingen overstregninger.
var heller ikke mange naturlige fødekilder, til gengæld var områderne rige på mineraler og andre naturressourcer, fx træ.
forslagene er ligefrem orkestreret efter et forlig med S, hvor der fires et år af regeringens efterløns-forslag.
findes ingen antibiotika til behandling af infektionen.
afbræk fra studierne, fortæller Maren Rytter til Dagbladet Arbejderen.
Publiceret: 23. Maj 2009 03:00 - Vi har ikke længere med et Røde Port-projekt at gøre.
spiller helt klart ind, at regeringspartierne ikke er de store fan af DR`s journalistiske linie.
noget nyt som lyder helt anderledes – og som bare hænger fast i ørerne med det samme.
i går fik han ekstra brug for evnen til at multitaske.
ligger næsten i generne på Maria Lykke Kristensen.
sexlegetøj Oplysninger om bøsser og lesbiske til samfundet: springe ud 3 Oplysninger om bøsser og lesbiske til samfundet: springe ud 3 (thumbnail) Oplysninger om bøsser og lesbiske til samfundet: springe ud 3 (sprite) Er du stadig i skabet?
om dødsulykke: Meget specielle omstændigheder Byg din egen artikeloversigt her Klik på billedet for stor udgave!
den 15. juli 2010 I dag ser vi nærmere på, de fastansattes hverdag og så besøger vi nogle af fastlæggerne på campingpladsen i Hanstholm.
seneste lækage fra WikiLeaks er indberetninger fra amerikanske ambassader til Washington.
12. Januar 2011 18:00 Allerød Nyt har sendt en ny udgave af den traditionsrige årbog på gaden.
hedder Den Rene og Skære Sandhed.
gang spurgte jeg om det var muligt at få _nogen_ form for hjælp til at skrive ansøgninger.
behøver ikke at argumentere om det; Jeg har ret og tiden vil vise det.
politikerne ved slet ikke, hvor store udgifterne bliver, og hvor mange penge de vil råde over.
er derfor en skuffet Dennis Kristensen, der kan se, at finanslovsforslaget ikke indeholder flere penge til et tiltrængt løft af velfærden.
må dronningens fætter Ingolf som den eneste i familie nøjes med at modtage samme beløb til næste år, som han har fået i år.
fastelavnsbolle-fyld til børn og andre slikmunde Brug den samme opskrift som til voksenbollerne.
Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Hornslet Idrætsforening klar med nyt dommerkursus Jacob Bundsgaard Johansen og Hans Skou var med til at tage det første spadestik til Lyseng Idrætscenter.
er vi kompromisløse i mange sammenhænge.
vil dog være tale om et andet al-Qaeda, end det vi kender i dag - et al-Qaeda, hvis operationer koster færre menneskeliv, men muligvis flere penge.
af hovedpinepiller er siden dengang samlet set steget med over 10 procent.
20. September 2010 16:32 Tag babyen med på café Når babycaféen på Kulturperronen i Auning de kommende torsdage 10. februar og 10. marts kl. 10 samles, er det med babymassage og kostvejledning til..
Peter Søren Andersen Flaget vajer igen over Hørsholm Tre kommunale servicemedarbejdere satte en ny og stærkere flagstang i stedet for den, der knækkede i en af de første efterårsstorme carsten.
16. August 2010 20:00 Tag babyen med på café Når babycaféen på Kulturperronen i Auning de kommende torsdage 10. februar og 10. marts kl. 10 samles, er det med babymassage og kostvejledning til..
kæmper med at få lavet sin egetræstønde færdig.
lægger MusikTeatret ned Dobbelt-trumf af Havdrup Albertslund i pap og fotos Fremgang på plejeområdet Fremmødte fra Trollesbro måtte gå slukørede fra byrådsmødet i Hillerød onsdag.
bliver klogere — tværtimod.
det i virkeligheden vores dage som individuelt tænkende mennesker, der er talte?
Norddjurs: Det er en ommer Nielsen, Hansen og Schou Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Tidligere IFM'er viser sig frem i Norge Især mange ældre kom Tag babyen med på café Nytårsaftensdag klokken 15 er der gudstjeneste i Gørløse Kirke.
kan du se i Kom-Bi denne uge Hvor har denne vejvisersten stået? Rosenholm Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Hornslet Idrætsforening klar med nyt dommerkursus Louisianas direktør Poul Erik Tøjner.
benyttede tåregas, da urolighederne eskalerede i nærheden af parlamentet, og demonstranter begyndte at kaste med molotovcocktails, sten og flasker.
Publiceret: 21. Oktober 2010 18:00 Forældre ingen adgang Det er ikke hver dag, at børn med type 1 diabetes her fra området får en invitation til en oplevelses- og udfordringstur til Frankrig.
er dog for sød til karrysilden.
forskel og det brud er derfor - for mig at se - altafgørende.
er et kendt ansigt i Super Best på Østerbrogade, hvor Camilla (parrets datter, red.) og jeg handler ind hver weekend, så på den måde giver jeg Helle plads til at gøre de ting, hun har brug for, siger Stephen Kinnock til Politiken.
at få en kædereaktion til at forløbe må man derfor nedbremse neutronerne vha. en såkaldt moderator, som typisk består af grafit eller tungt vand.
er en anderledes måde at vise, at man får mere tid ved at tage bussen.
det tørkeramte Mandera-distrikt i Kenya har der faktisk været en demonstration, hvor folk forlangte, at USA skærer sine udledninger ned. Men ved denne konference fremfører vore delegerede ikke folkets budskaber særlig tydeligt.
skal være flere voksne til at passe børnene i børnehaver og vuggestuer, og så skal der være et gratis og sundt dagligt måltid mad i alle skoler og daginstitutioner.
pumper fint grundvand op og renser det nænsomt for så at hælde det ned i nogle gamle spande, der ikke er gjort rent.
de sammen med andre bogstavelig talt opførte Kolding Højskole fra grunden.
Golfklubs bane blev etableret for 15 år siden.
os dog snart slippe af med de regioner (i hvert fald Reg.
man ikke hensyn til sæsonudsvinget, at arbejdsløsheden altid falde om foråret, er arbejdsløsheden på 5.176.
skrækscenarier om en offentlig velfærdsservice, der løber løbsk, har således ingen økonomiske realiteter bag sig.
de underholdende, skønt naturligvis fra begyndelsen tragiske historier, er den om "Gneisenau", som forliste øst for Falster.
er ikke noget at sige til, at myndighederne helst vil holde oplysningerne for sig selv, konkluderer Peter Pagh.
betød, at min søn og jeg mistede vores bolig.
mig skære det ud i pap: Vi vil have valgmuligheder, når det gælder institutioner, og vi er endog nogen, der vil bruge vores fritid på at drive vores børns institution.
kommer imidlertid ikke til noget resultat.
indeholder masser af personlige beretninger og afsløringer og man kommer i den grad tæt på personen Jan Magnussen.
oplæg om velfærdens historie arbejdede deltagerne i grupper for at skitsere linjerne for den videre kamp.
patruljering gav heller intet resultat, og hos Nordsjællands Politi formoder man, at den ældre kvinde selv er blevet klar over sin fejltagelse, og er sluppet helskindet væk fra den farlige cykeltur på motorvejen.
bølgede sættet frem og tilbage, óg de 2 tennisstjerner brød skiftevis hinandens server.
vides ikke, om de fik noget med sig.
mindste, 11 år, kom til at gå bagved en ældre dame, der helt tydeligt havde svært ved at holde balancen på det isglatte fortov (de var nelig slet ikke ryddede).
Stewarts løncheck rakte til en 13. plads på listen, som det amerikanske magasin Vanity Fair har lavet.
fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Julie tæt på toppen igen 150 børn så VM-finale på ny storskærm Foto nr.3: Her ses den samme anløbsbro efter, at isen havde ødelagt den i januar 1924.
skulle hellere tage ordentlig fat i de NYE unge rygere og forbyde salg til unge under 18 år, det var der da noget fornuft i. Og stofferne på gader og diskoteker skulle der tagets meget mere fat på.
underkaster sig magten ved at opretholde en konstrueret fortælling.
knap 15 millioner euro svarer til fem euro per irske vælger, svarende til godt 36 kroner.
af det finske bands repertoire består af heavy-metal, der udsættes for de klassisk uddannede musikere gentolkning.
og Rumænien kan godt skyde en hvid pind efter at blive medlemmer af det grænsefrie Europa i Schengensamarbejdet næste år.
handler slet ikke om mig længere.
skal findes på talerlisten og i den krise der har ramt Tyskland, såvel som resten af verdens kapitalistiske lande.
> Mark O har fået smilet tilbage Mark O har fået smilet tilbage Danmarks Brydeforbund har tilknyttet Mark O. Madsens personlige træner gennem det seneste år, polakken Ryszard Swierad, som landstræner.
øvelsen er velkendt i København, hvor man faktisk tidligere ad frivillighedens vej har slået institutioner sammen.
støtteparti, Dansk Folkeparti, øger presset på kulturminister Per Stig Møller (K) i sagen om det kontroversielle Hizb-ut-Tahrir-møde på Det Kongelige Bibliotek.
er vi for det meste afhængige af, at de store medier skriver om det, før folk gider læse selve dokumentationen,« siger han.
svenske ulv er præget af indavl, peger myndighederne på, og derfor er en løbende udskiftning med dyr fra andre lande nødvendig.
er blevet fulgt tæt i USA, da den vurderes at være en vigtigt test for præsident Barack Obamas planer om at stille de 174 terrormistænkte fanger på Guantanamo for retten.
21. September 2010 04:00 Landbetjente måtte trække pebersprayen Landbetjentene i Hammel var forleden nødt til at pacificere en 62-årig mand med peberspray, da han optrådte truende overfor en kommunal..
det var altså ikke min men bl.a. din egen vending.
Aagaard vil ikke lægge sig fast på, hvor en eventuel bundpris skal ligge.
06. Januar 2011 09:54 Gl. Strandvej mister syge asketræer Flere af de store, flotte asketræer på Gl. Strandvej i Nivå mellem Møllevej og Lyngebækgård må den kommende tid lade livet.
Efter Poul Schlüters afgang som statsminister som følge af Tamil-sagen deles magten hos De Konservative mellem Hans Engell og Henning Dyremose, der henholdsvis bliver gruppeformand og politisk ordfører.
forekommer mig at den danske offentlighed på sædvanlig vis, kun interesser sig for hvad der foregår på deres eget dørtrin.
Christina S. Johansen Mor og søn rapper for de mindste Nyt og anderledes læseundervisningsmateriale kommer på gaden i denne uge.
som er hovedpersonen, skal sørge for, at de ikke mødes.
her hvad den nye skole skal hedde Piger klarer sig dårligere Larsen lægger MusikTeatret ned Dobbelt-trumf af Havdrup Økserøver slog bodega-tjener til blods To røvere snuppede pengekassen på værtshuset Nordstjernen i Helsingør i aftes jesper.
Nikolai Thyssen siger: “Drupal er faktisk et af de bedste eksempler på, at nettet virker.
Peter Deichmann var den første, der fik tilladelse til at slå en lille stand op foran Den lille Havfrue.
15. December 2010 14:56 Især mange ældre kom Omkring hundrede mennesker mødte op i Vivild hos Sparekassen Djursland til åbent hus i anledning af, at der er kommet hjertestartere op ved alle..
de bliver hørt, for den politiske magt hænger uløseligt sammen med den økonomiske.
TEMA: Frås i kommunerne B.T. sætter i de kommende dage fokus på, hvordan kommunerne forvalter skattekronerne.
ubeslutsomme wienerbrødsspiser er dog stadig vågen og er kommet i det mere filosofiske hjørne.
første udkast til topmødedokument, Danmark fremlagde, indeholdt ifølge den sudanske talsmand for de 131 udviklingslande i organisationen Group 77, Lumumba Stanislaus Di-Aiping, ikke et eneste af udviklingslandenes krav.
Politikerne lytter til de frivillige Modtag nyheder på e-mail hver dag Denice: "Porno er mit liv" Sådan scorer du bedre på nettet Esserne falder i Galten Kortklub Må vi så få arbejdsro!
Bang har gennem en årrække lavet satire til tv og radio og udgivet flere noveller.
Den første og umiddelbare opgave, der er stiller sig, er at få stoppet den konkrete krig.
Dansk Folkeparti Publiceret: 28. Oktober 2010 16:15 Aktiefesten kan fortsætte i 2011 AKTIEFEST: Bundlinjerne i mange danske virksomheder har for alvor fået ben at gå på i 2010.
denne rejse vil vi se og opleve, hvorledes denne proces er grebet an gennem besøg på en lang række projekter, og vi vil mødes med nogle af de centrale aktører, oplyser de to rejseledere Jesper Saxgren og Marcela Munoz.
Norddjurs: Det er en ommer Nielsen, Hansen og Schou Især mange ældre kom Tag babyen med på café Torpederede havemur i stjålen bil "Dyt-flyt fra slidt til nyt" Charlie Haagendrup er klar til at score en date med en singlepige.
elever skal vælge ny midtbyskole Der bliver plads til flere elever på den nye midtbyskole end på Fjordsgades Skole, som den erstatter jeppe.
nov. 2010 12.59 Kontant Johan Rasmussen føler sig godt og grundigt snydt.
mere Dit Stenderup-Krogager Julemarked aflyst - men frokost bliver velbesøgt STENDERUP-KROGAGER: Søndagens planlagte jule- og hobbymarked i søndags, blev ikke til noget.
læser vi denne anonyme persons “dekonstruktion” af billedet.
11. Januar 2010 10:00 Borgere er klar til at stifte "Nej til Ring 5" Der kom ikke alene mange argumenter på bordet imod en Ring 5 torsdag aften i Kirke Værløse - der kom også en stribe initiativer.
Danmarks” formål er, at skabe grundlag for at det pædagogiske arbejde i SFO.
i hovedstaden Moskva er godt 800 personer anholdt af frygt for sammenstød mellem nationalistiske hooligans og unge muslimer.
var helt utilsigtet, så derfor, vil jeg sige: undskyld.
fugerne godt med fugesand og fej fugesandet frem og tilbage på terrassen eller flisegangen mange gange, så fugesandet kommer godt ned i fugerne.
Claus beyer Publiceret: 08. December 2010 10:30 Skal din seng på museum?
udkonkurrerer og tvinger de lokale beboere til at flytte.
var striber af frugtdressing og balsamicosirup omkring den.
- Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Vedrørende: Selvfølgelig 22:50 KLAR TIRSDAG 22.50!
meget stor del af dem ved ikke hvor de penge de skal bruge til maden i morgen skal komme fra.
er det desværre ikke muligt.
var Trist og Mørkt", skriver han i sin beretning om kampen.
scenen stod en række piger fra præpuberteten og op mod de måske 20 år.
blev fulgt fint op af Alex Nielsen der supplerede med, at det kun var en mindre del af Vestskoven, som skulle inddrages i motorvejsprojektet.
betyder en sparet udgift til pædagoger på 421.300 kroner pr. strejkedag.
02. Oktober 2010 10:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: 2. division øst: Ydmyget af ungdomshold Hvad sker der?
13. Januar 2011 08:00 Aastrup/Hammelev sigter mod den bedre halvdel Efter et par sæsoner i Serie 3 er Aastrup/Hammelev måske ved at være parate til at førsteholdet rykker en række op i denne sæson.
har været lige ved at bryde sammen i gråd over det.
samme række vandt Gladsaxe-Hero over bundholdet fra Ølstykke med 11-0.
16. Januar 2011 09:30 Håndbold: Fra håndholdt til håndbold Med en massiv succesoplevelse in mente i form af en overbevisende udesejr på 26-20 over naboerne fra Furesø Håndbold var det ventet, at BHK's opgør..
04. Januar 2011 10:16 Kvinde kørte mand ned og flygtede En 70-årig mand fra Ganløse ligger lige nu på Rigshospitalets traumecenter, hvor hans tilstand er særdeles kritisk men stabil.
ligger Restaurant Nørlund i den tidligere forvalterbolig ved Nørlund Slot og har været gourmet-restaurant i bare en måned.
på dr.dk/p3 netradio Go' Morgen P3 med Morgenholdet Din søgning efter Den syngende reporter gav 10 resultater.
cremerne er testet mod hinanden to og to af de samme testpersoner.
af de andre stoffer, kroppen producerer selv, er melatonin, der i dag betragtes som et kræfthæmmende stof.
er dog ikke enig i Roses opgør med forestillingen om, at onde ord fører til onde handlinger: »Roses argument er alt for forenklet.
har politiet ikke kunnet standse en borger og forlange at kropsvisitere eller undersøge bagage og bil, med mindre der forelå en konkret mistanke om noget ulovligt.
efterretningsofficer Frank Grevil er med til at skrive under på en international støtteerklæring for WikiLeaks og grundlæggeren Julian Assange, som nu er fængslet i Storbritannien.
124 år gamle skole siger i dag farvel til elever og lærere for sidste gang.
synger jo osse stadig på dansk når det er det naturlige.
FC uden chance mod Randers Holbæks bedste fodboldhold tabte 1-5 i pokalturneringen til superligaholdet Randers FC.
Gæster" er en mulighed for alle abonnenter til at invitere to venner eller familiemedlemmer med til en af koncerterne i den købte serie.
skriver dr.dk/esbjerg. Klik her: Bliv ven med jv.dk på Facebook og få de seneste nyheder når de sker Joan Ørting underviser sammen med mange andre lærere selv på uddannelsen, der de seneste seks år har haft hjemme i København.
hvis masse har en fælles vilje, så må vi nødvendigvis påvirkes af den, eftersom vores organismer er delmængder af den masse, og ligesom amygdala kan påvirke os, uden at vi ved det, så kan vi måske også mærke påvirkninger fra denne overordnede vilje?
er hvad en social- og sundhedshjælper ifølge FOA, vil få ud af regeringens løfte om en ekstra pulje penge, til de offentligt ansatte i 2008.
den blev opkaldt efter ham og ikke efter Columbus.
- Aktiedebat Fondsbørsmeddelelser EuroInvestor Trader Benyt som startside Prisen på din bolig Antal boliger til salg BRFKredit 414 E.OA 2016 Se aktiekursen i realtid - klik her!
19. Januar 2011 10:00 Falske håndværkere narrede 90-årig kvinde En 90-årig kvinde, der bor på Virumvej i Virum, blev lørdag eftermiddag udsat for et frækt tricktyveri, da tre mænd kort før klokken 16 bankede på..
ukrudtskampen kom ud af kontrol, da ilden fik fat i noget lyng, og der gik ild i en marehalms-vold indtil en nabo.
smelter om til lyd og lys, bevægelse, puls og strøm, det rette sket, det gale usket, siger digtet så.
er stadig politikere som fungerer på den måde.
er især den 90-årige mor Eka, som lever af kontakten med sin søn.
havde Danmark en lignende sag i 1973, da Jens Jørgen Thorsen fik støtte til en film, som blandt andet viste Jesu seksualliv.
21. Marts 1960 samledes sorte i Sharpeville, en større sort ghettoforstad, for at demonstrere mod kravet om altid at skulle have ID på sig.
Rwanda lykkedes det ret hurtig efter dette forfærdelige folkemord at komme til en fredelig sameksistens, selv om de ikke fandt en løsning.
har indleveringsfrist i starten af august måned, så ferien kan benyttes til at blive inspireret i, og lave idé-udkast.
USA's hær således i 1988 vidste, at både Irak og Iran brugte giftgasser mod kurderne, var det først efter 1990 at USA fordømte Irak.
sidder både det regionale og det lokale samarbejdsudvalg i Arriva.
jeg ser de to SF'ere, tænker jeg nogle gange på, at Gud ved at skabe mennesket overvurderede sine evner.
er ifølge Rehabiliterings- og Forskningscentret for Torturofre, at en uafhængig indisk domstol i Calcutta vælger at se bort fra hensigtserklæringen fra den indiske regering.
det hjernevask fra VK og det store 0 eller vil man bare ikke forholde sig til virkeligheden, som den er idag.
Norddjurs: Det er en ommer Nielsen, Hansen og Schou Aastrup/Hammelev sigter mod den bedre halvdel Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Tidligere IFM'er viser sig frem i Norge Især mange ældre kom Rungsted Havn i vintertøj.
Lille Virgil blandt danske børn? Stygge skældsord sprayet på Audi Genboer blev iværksættere "Alle vil være med i en succes" Sats mere på eksporten, minister Storkeungerne er fløjet sydpå.
er grundlagt i 1896 og er nu et selskab i den svenske Bonnier-koncern.
er ofte en meget kortsigtet besparelse.
vil under ingen omstændigheder ind i EU.
vil gøre Helle til statsminister Borgmesteren afgiver borgmesterkæden for at gøre Helle Thorning til statsminister jeppe.
er op til Contador, der har 10 dage til at appellere beslutningen, hvis han får en karantæne.
i klasserne trods valgflæsk - Politikerne lovede også flere penge ved sidste valg.
håber, de er reelle.
er og bliver en ren sparerunde, hvor der skal hentes et par mia. på papiret.
banker og finanskonger, der scorede kassen på spekulation og udbytning i årene frem til finanskrisen er nu landets største bistandsmodtagere.
Politiet bruger den store Grønthøster anholder et par hundrede selvom bare et par stykker har kastet med sten så kan alle andre risikere at få en dom for vold.
01. December 2010 13:27 Så kom der lige tre nye navne til skolen Bedst som vi troede, at den nye sammenlagte skole på Vrids skal hedde enten: Hedeagerskolen, Krogholm Skole, Pilekær Skole, Bavneagerskolen eller..
med jer venstreorienterede er at når i støder på en person der elsker sit land og sit folk,og er villig til at kæmpe for det,er jeres eneste argument:nazisvin,rascist,Pia Kjærsgård medløber,osv.
Mikkelsen i Nakskov og Nykøbing Brian Mikkelsen og med to af de lokale konservative kandidater: Hans Aage Pedersen og Bent Jørgensen (th).
i den trykte udgave 28. februar 2008.
har vi haft en borgerlig regering i næsten fem år, og nu begynder konsekvenserne af den liberale politik at slå igennem, slår hun fast.
Claus Beyer Publiceret: 16. September 2010 03:00 Skal din seng på museum?
jan. 2011 14:17Kultur Det københavnske spillested gik konkurs i juni sidste år, men får nu nye ejere.
en del tilfælde har regeringerne beholdt en vis kontrol med de privatiserede selskaber, gennem en såkaldt gylden aktie, som giver politikerne vetoret på en række områder - blandt andet omkring videresalg.
af Havdrup Albertslund i pap og fotos Fremgang på plejeområdet Skal du være Danmarks næste topmodel Den 17. januar holdes der foredrag om parcelhuse.
kan forlænges med 2 x 52 uger, hvis den sygemeldte er under eller venter på lægebehandling, og vurderes at kunne starte med at arbejde igen i ordinær beskæftigelse.
22-årige blev herefter bundet med medbragte el-ledninger og efterladt i en seng.
opstilling viste sig at være ganske fornuftig.
i bilen og kokain i lommerne Svaner overtog p-vagten Vindmøller i St. Rørbæk Ny kunstgræsbane volder problemer Unge mænd sloges med knive "Virksomheden har udviklet sig utroligt gennem de 40 år.
fik han lakseolie og antiallergifoder, og det har hjulpet.
06. Oktober 2010 11:36 Lærer frikendt for oralsex Retten i Hillerød frikendte tirsdag en 35-årig lærer fra Egedal for at have dyrket oralsex med en dengang 15-årig pige.
om der nok er færre måder at gøre det på, kan man sikkert nå samme resultater som med en hund.
21. Oktober 2010 12:51 Landbetjente måtte trække pebersprayen Landbetjentene i Hammel var forleden nødt til at pacificere en 62-årig mand med peberspray, da han optrådte truende overfor en kommunal..
Starkov og EfB Ishockey tabte søndag 5-1 til Herning.
dit hukommelsescenter, der hedder hippocampus, byder også ind med tidligere erfaringer med slanger, så det beroliger, så fornuften kobles på, og du kan overskue situationen igen, men der kan sagtens gå nogle minutter før, du er helt rolig.
er klart, at Assange gør klogt i at holde sig langt fra USA.
er nok den bedste opdrager vi har Anmeld anstødeligt indhold Deltag selv i debatten Du skal være oprettet som bruger og være logget ind, før du kan poste i dette forum.
nedriver 88 boliger Muren har gjort over 11 procent af den besatte Vestbred til en del af Israel.
har lige mistet sin..
05. Oktober 2010 08:30 Sejr og nederlag til Orient Orient Lyngby havde en noget blandet lørdag eftermiddag i Lyngbyhallen, hvor slutfacit blev et nederlag og sejr.
skal helt fjernes fra produkterne, siger Camilla Hersom.
er jo godt at Danmark nu lige har givet bedre muligheder for USA til at overvåge de danske internet kunder.
giver hendes sving et vinduesviskerlignende svirp og en særlig følsomhed med bolden, som man normalt kun ser ved forhåndsslag.
forventer at den besparelse, som færre syge medfører, kan betale udgiften til Falck.
står altså stærkest lige nu.
han nåede dette kan nok diskuteres, men med de to tv-serier 'Otte timer er ikke hele dagen' og 'Berlin Alexanderplatz' samt filmen 'Angst æder sjæle' lykkedes det ham at nå millionpublikummet.
slutningen af firserne stoppede firmaer i USA, England og 23 andre lande med at handle med sydafrikanske firmaer, fabrikker eller banker.
LoopTroop endelig gik på scenen, var folk allerede godt oppe og køre, og showet kunne gå i gang.
er nogle kvinders fantasi omkring voldtægt.
han fortæller, at hans inspirator til mail art er den amerikanske kunstner Ray Johnson.
16. Oktober 2009 14:57 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Broarbejdet er begyndt Skiltene er sat op og arbejdet på broen over motorvejen ved Allerød N er påbegyndt.
blev også hyldet for dens tilgang til virksomhedens blødere værdier som ledelse, forhold til medarbejdere og villighed til at påtage sig en aktiv rolle som social ansvarlig virksomhed.
efterlyser personer, der kan hjælpe med oplysninger.
er det et åbent spørgsmål, i hvor høj grad landets befolkningsgrupper bliver splittet ud mod hinanden, mener Sven Tarp.
her til formiddag er en anden bus kørt i grøften på Karlstoftevej ved Rødbyhavn.
det er en film med megen taletid.
Lille Virgil blandt danske børn? Stygge skældsord sprayet på Audi Genboer blev iværksættere "Alle vil være med i en succes" Sats mere på eksporten, minister Tre nye røverier er begået indenfor de sidste par døgn i Ishøj.
til at finde et nyt job, hvis man har mistet sit arbejde, er mest trøstesløse i Nordjylland.
er også der en meget stor del af kritikken bør rettes.
> Anders er Lolland-Falsters bedste lærling Anders er Lolland-Falsters bedste lærling Af Marta Gramstrup Rasmussen Dansk Industri kårer fredag egnens bedste lærling.
der mangler et antifascistisk kulturtidsskrift, som har mod, vilje og evne til at gå mod strømmen.
28. Juli 2009 12:17 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
overskriften »Opbrud og bevægelse« finder man bl.a. Vilhelm Bissens Phineus (1867), der tidstypisk viser en »nederlagets mand«.
bussen er der både plads til elever, voksne og ikke mindst al legetøjet.
slap nådigt fra voldsom orkan Rumteleskop har opdaget mystisk solsystem Det halve Grønland er ramt af afsmeltning Ond stemning i Kairo "Hvor er dine resultater, Samuelsen?
Jensby afviser over for Jyllands-Posten at have svigtet sine formandsopgaver, men vil ikke kommentere sagen, før han har modtaget en stævning.
Schmidt, kan man nu være sikker på, at du er helt uvildig i forhold til din kontrol af politiet, når din mand er øverste chef for politiet?
06. Februar 2011 07:00 Sejr og nederlag til Orient Orient Lyngby havde en noget blandet lørdag eftermiddag i Lyngbyhallen, hvor slutfacit blev et nederlag og sejr.
ikke nok hermed.
de 25 meter lange lastbiler til, vil disse, på grund af større arealforbrug og nedsat bremselængde med videre, gøre det endnu mere risikabelt at være let trafikant.
der korrigeres for dette, samt for de sociale og økonomiske faktorer, forsvinder forskellen i kriminalitetsniveauet mellem unge indvandrere og danskere.
hvis du gerne vil huske på noget bestemt, så undgå at blive distraheret.
at det bestemt ikke er en strid om kejserens skæg, viser den simple kendsgerning, at væsentlige spørgsmål på det sidste faktisk er blevet afgjort med en overvægt af én eller nogle få stemmer i EU-parlamentet.
kan godt forstå, hvad du mener, men… Hvis det bare var virkeligheden!
20. Januar 2011 11:15 Lær at leve bedre med din kroniske sygdom Så starter afdelingen for Forebyggelse og Sundhedsfremme i Køge kommune et nyt kursus - ” Lær at leve med kronisk sygdom”.
hos Marx skal spørgsmålet om frihed ikke primært placeres i den politiske sfære, som vi ser det med de kriterier, de globale finansinstitutioner stiller op, når de skal evaluere og rangordne et land: Har det frie valg?
når denne hoveren sker med det tynde argument, at Iraks foræring af olien til de multinationale selskaber ikke udelukkende er gået til de amerikansk dominerede selskaber.
forældrene ikke kan sammenarbejde skal årsagen belyses og bevises før man kan undgå at loven fratager faderens og barnets retssikkerhed.
29. Oktober 2009 09:06 Sats mere på eksporten, minister "Jeg elsker at komme uden for Christiansborgs tykke mure.
billederne: Lade udbrændt i Vorbasse Brand: En lade er i nat udbrændt på Okslundvej i Vorbasse.
23. februar 2011 kl. 17:00 Fællessangskoncert i Koncertsalen med DR Vokal-Ensemblet anført af Michael Bojesen.
der så noget andet "livsvigtigt", så må..
og Mørkøv, der udgør par nummer syv, blev undervejs overhalet med en omgang af tre af de største konkurrenter, Peter Schep og Leif Lampater, Danny Stam og Leon van Bon samt Robert Bartko og Robert Bengsch.
Charlotte Harder blev vært og redaktør på udenrigsmagasinet Horisont, har hun bl.a. arbejdet som EU-korrespondent i Bruxelles.
er, at Mubarak skal overlade magten til vicepræsident Omar Suleiman.
nyliberale offensiv har længe åbnet for angreb på arbejderklassens organisationer, og nu står også den kommunistiske ideologi, de kommunistiske partier og de socialistiske lande for skud.
Sønderborg Kommune byder op til tango, så skal du ikke danse vals.
18. Juni 2010 13:58 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
indrømmer også den græske regering, at der er fiflet med tallene i årevis, skriver den britiske tv-station BBC.
18. Januar 2011 09:00 Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Damerne fra Rougsø KFUM fik sig endnu en snitter i weekendens kamp mod Vejle i håndboldens 3. division.
undersøgelser har rettet mistanken mod bestemte typer insulin.
tanker går til familie - venner og arbejdskollegaer - borgerne i Alslev og til alle de mennesker som nu har mistet en, som man kom til at respektere.
i 1000-tallet havde Skåne ifølge Adam af Bremen 300 kirker, flere end hele det øvrige Danmark.
kræver en ny dynamisk form for planlægning!
er et af venstrefløjens ansigter udadtil og fungerer via støttebeløb og aktivist-indsats.
nationale demokratis institutioner var i bogstaveligste forstand utænkelige før trykpressens epoke.
medførte gadekampe og sammenstød mellem politiet og demonstranter flere steder i hovedstaden i den efterfølgende periode.
forventer, at du kan starte i løbet af august eller september i år.
Og så er der afsløringen af, at Agassi undgik en dom for at have indtaget met- amfetamin ved at skyde skylden på en anden.
humpede af sted i sine medtagne sko, støttet til sin stok, fordi han havde fået en granatsplint i knæet for mange år siden.
Drilling Europe vil udstationere en semiundervandsborerig til den norske kontinentalsokkel, hvor den skal gennemføre produktions- og efterforskningsboring fra midten af 2011, siger China Oilfield Services.
valgte Marie Kruse fordi: Jeg havde fået et rigtig godt indtryk af gymnasiet, både fra folk der går der, og fra når jeg selv har besøgt gymnasiet.
12. August 2010 06:00 Lær at leve bedre med din kroniske sygdom Så starter afdelingen for Forebyggelse og Sundhedsfremme i Køge kommune et nyt kursus - ” Lær at leve med kronisk sygdom”.
Nicolai Wammen er harm over den beslutning: "Jeg mener, det er direkte kujon-agtigt, når auktionshuset på den måde lader sig kue af frygt.
unge hollænder med den skarpe næse og det tjavsede hår ændrede magtbalancen i spansk fodbold, gav catalanerne oprejsning og skabte bogstavelig talt temposkifte på grønsværen.
25. September 2010 09:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Grønt løft til Dyssegårdsparken En kærlig hånd til parkens træer, buske og blomster og en styrkelse af stedets rekreative funktion.
har sin egen stil, og også musikalsk har hun formået at placere sig et sted, hvor hun føler sig godt hjemme.
Bobby Pals, der har doneret hele sit liv til velgørenhed.
koster penge, og medfører fyringer, hvilket fortsætter den negative spiral.
hvor fin vandhanen bliver efter afkalkning.
mod slutningen havde de nær sat det hele over styr, da Fredericia satte ind med en mandsopdækning af Camilla Stilling, men NFH trak det længste strå til sidst.
er så anti-romantisk, som noget kan være.
medborgere - anslået fem kvinder for hver mand - har bænket sig.
er et punkt, vi vil se på, når vi kommer i Folketinget.
generelt flytter sådan metode højst til rundt på, hvem der er i arbejde og på overførselsindkomster, det giver ikke flere arbejdspladser.
på en våd oktoberdag er der fuglefløjt - og det kan man godt forstå når man først har set den.
er interessant også at tage debatten blandt de venezuelanske masser i betragtning.
2008 døde 16 byggearbejdere på grund af en arbejdsulykke.
afgørende er at få standset kampene Karsten Fledelius vurderer mulighederne for at man kan nå frem til en fredelig løsning på landenes problemer.
Brian Crowe er en EU-udenrigsminister og en udenrigstjeneste den eneste vej fremad for EU.
skal stå to-tre meter fra skærmen med rigelig gulvplads og frit udsyn for sensoren.
dyrker rødderne i Roskilde Tysk politi fandt tyvekoster fra Roskilde Varme-katedral til 600 mio. Festlige forslag om ny adresse Hakan Nielsen mener, at dommen over Brixtofte er fortjent.
03. November 2009 03:00 Konfirmander er til deller og tarteletter Slagteren i Lystrup står klar bag disken, når konfirmanden og forældrene træder ind og dørklokken klimter over deres..
tak for sangen fik han ikke bare bifald fra de mange koncertgængere men også en Åh Abe-CD af Mek Pek.
kabel som skal transportere strøm fra den nye havvindmøllepark II til Sjælland.
var formand for DKU-afdelingen i Nykøbing Falster, da Danmark blev besat i 1940.
vil Søren Espersen fra DF gerne vide.
er rigtig mange penge, der på forskellige måder kan bringes ud i forbrug.
kunne godt savne italienske eller oversøiske valgmuligheder, men Claus Bauer pointerer, at hans køkken er fransk, og det er vinkælderen også.
05. September 2008 14:00 Strømafbrydelse rammer 960 husstande Næsten 1000 Dong Energy-kunder var torsdag eftermiddag uden strøm i en times tid, da en gravemaskine kom til at grave et højspændingskabel over nær..
skal besøge Sejs - Svejbæk kirke som kun er 21 år gammel.
Fødevarestyrelsen opfordrer forbrugerne til enten at smide kyllingerne ud eller levere dem tilbage til butikken, hvor de blev købt.
går ikke et minut, så vælter de nu livløse grisekroppe ud på et transportbånd.
kan for eksempel være en dårlig vagtplan eller lav løn eller noget helt tredje.
er åbenbart ikke alle, der er klar over, hvor stor påvirkning, det har for et område, familie mv., at man pludselig vil lukke en skole.
over Munchs vigtigste værker Eksterne henvisninger Hentet fra Wikipedia: 9. februar 2011 kl. 17:51 Ovenstående faktaboks er lavet med data fra internet-encyklopædien Wikipedia og en række andre åbne databaser.
Carsten Legaard Publiceret: 16. November 2010 08:00 Wammen 40 år: Ingen rødvin til mig, tak Borgmester Nicolai Wammen håber ikke, han får brug for en trillebør til at slæbe gaver hjem i, når Socialdemokraterne i Aarhus i eftermiddag fejrer..
den omtalte paragraf har i stedet ført til, at arbejdspladserne om bord er blevet 'udflaget', fortæller Henrik Berlau.
Maria havde i forvejen lavet forskellige dekorationer til inspiration.
tidligere modgang har gjort hende hård.
322.000 ansatte i IBM kan godt begynde at ryste i bukserne - en ny fyringsrunde er på vej.
mere på eksporten, minister Lastbilchauffør død på vej til hospitalet Moster K: "Tingene skal kunne bruges" Satser på en kombi af kunst og møbler To rumænske butikstyve fremstilles søndag i Retten sigtet for parfume-tyveri.
fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Julie tæt på toppen igen 150 børn så VM-finale på ny storskærm Baunebjergskolen lægges sammen med Humlebæk Skole.
er regeringen mere konsekvent, her bliver ikke rystet på hånden, beskæftigelsesministeren er parat til at forsvare sin asociale politik.
at udkastet til lovforslaget har været ude i høring har ministeren tilføjet nogle bemærkninger så det også berører sindslidende, der får en dom for kriminalitet, fortæller Karl Bach fra LAP.
skulle udvises til fængsel 125 palæstinensere flygtede fra Libanon til Danmark, hvor de søgte om politisk asyl.
forbereder regeringen et salgsfremstød i London.
andre ord. Vi har netop med overvældende klarhed fået demonstreret, at det ikke er tomme ord, når kommunegartner Knud Breum for nylig i Ugebladet opfordrede alle til at have hunden i snor på denne årstid.
det vil for Hjallerup Skoles vedkommende i høj grad være der, det er muligt at skære i timerne.
tænk hvis en bank og økonomi kyndig, begyndte at undre sig over om Lene E, nu også er habil, når hun laver bank-hjælpepakker, så hun personlig sparer 70.000 kr. om året på hendes over 3 millioner kroner store fleks-lån.
er der foreløbig cirka 200, som har gjort.
han blev slet ikke fornærmet over beskæringen af hans serie.
er nogle store spørgsmålstegn.
04. December 2010 00:15 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
snarere en provokation.
er forelsket i sin kæreste, har et godt forhold til sin eks-kone, som han har to dejlige drenge sammen med.
spurgte den store sorte mand og pegede op og ned ad gaden, hvor folk kom vadende som zombier.
det det Europa, der skal hjælpe USA på rette vej?
25. Januar 2011 17:00 Biskop Svanes Vej får ny bussluse Prisen for at reparere busslusen på Biskop Svanes Vej efter hærværk er 100.000 kr. Men nu har Rudersdal Kommune fået nok og arbejder nu på at finde..
af Monika Søndergaard, 19:05 - 12. januar, 2009 for underholdningsværdien i det her forløb.
mener Brix, at Roses hovedargument holder.
den nuværende udvikling vil andelen af medlemmer..
der har faktisk været en del piger, der igennem tiden har bidraget til at bringe god ro og orden i samfundet.
Susanto havde han ikke andet i munden, da han tændte cigaretten, som var af en mild type.
ikke til alles tilfredshed.
den overordnede tovholder for de hyperlokale centre på jv.dk låner jeg lige denne plads af Claus Møller Jensen, den lokale..
20. August 2010 13:00 Ikke slotte, men alligevel flotte Syddjurs rummer ikke Danmarks største og mest spektakulære slotte og herregårde, men alligevel er der noget at komme efter.
emner vil blive uddybet i networking-grupper, blandt andet under ledelse af oplægsholderne.
erika, Tirsdag den 18. januar 2011, 15:35 jeg syndes det i orden at han siger noget til dem Af: Henriette Holst., Tirsdag den 18. januar 2011, 15:28 Det er helt okay, det Blachman gør.
04. November 2010 17:45 Der er håb for Kirkevangen Borgmester Willy Eliasen har måske held med at redde den vej, der i øjeblikket forbinder Smørumuovre og Smørumnedre - nemlig Kirkevangen.
forslag vil give debat.
de resultater, der er opnået gennem de sidste 15 år, kan nævnes: 1. Ole Hans Jensen har været i fængsel to gange.
03. Februar 2009 07:00 Ingen Robin Hood - men mange raske svende Fra tidligt søndag morgen susede pilene gennem luften i Frederiksborghallen.
mellem Marx og Engels offentliggjordes i fire bind.
positive udvikling smittede af på byerhvervene og på landhåndværkerne, hvor der pludselig blev stor efterspørgsel efter en række nye varer og tjenesteydelser.
Christensen understreger, at der følger penge til ekstra pædagogtimer med den øgede normering.
vorherres anstrengelser er helt forgæves.
> Vejen er lukket – igen… Vejen er lukket – igen… Normalt lærer man af erfaringerne og gør det bedre.
er det svært helt at forbyde enkelte hunderacer,når nu der også findes blandingsracer og sådan, men man kunne lave forbudet, og så gøre det muligt at aflive alle kamphunde og blandingshunde der får dette kick.
sandheden er nok snarere, at den indenrigspolitiske situation dikterer, at Bashir må indgå kompromiser.
bekendt tog Agenda 21 initiativ til disse haver, som blev anlagt på kommunal jord tæt ved plejecentret, hvor beboerne kan følge arbejdet.
sker over fem år.
er lidt synd for dette fremragende stykke, som vi må håbe, bliver stående i dansk teaterhistorie.
da der aldrig har været langt fra tanke til handling, købte han nogle fade, som har tilført vinen en ny dimension.
unge mand har noget vi ikke har mere - Kådhed, illusionen om usårlighed og tillid til de ældre.
skal tage os sammen nu.
kan hurtigt opstå farlige situationer på Danmarks enkeltsporede strækninger, hvor der kun er ét enkelt spor mellem stationerne.
blev sået tidligt, etableringen lykkedes godt, og groningen har været god, fastslår Claus Nørregaard, Dansk Landbrug Sydhavsøerne.
Århus har en gruppe sygeplejersker taget initiativ til at oprette et netværk for ligeløn og offentlig velfærd.
26. Januar 2008 00:14 Croquisfestival i Borup Kulturhus I 2007 tog SamArt i Køge og Skovbo Kunstforening initiativet til at arrangere landets første croquisfestival.
i forhold til hvad Dansk Industri har fået, løber det os koldt ned af ryggen.
følge af klimatopmødet, som løber af staben i København i denne måned, har Sydsjællands og Lolland-Falsters Politi nemlig aflyst næsten alle køreprøver, som skulle have fundet sted i december måned.
skal trækkes ud af traktaten, men får alligevel bindende juridisk status ved et lille jurdisk kneb med en henvisning i traktaten.
her: Bliv ven med jv.dk på Facebook og få de seneste nyheder når de sker Branden brød ud, da den ene af de unge, Mads Bennhøft, var i gang med at fyre op i pillefyret.
andre ord kunne man forbedre og højne udnyttelsen af lokaliteten og servicen for lokalbefolkningen i lokalområdet.
> B.1921 spørger nu sine medlemmer til råds B.1921 spørger nu sine medlemmer til råds Fusionen med B.1901 kommer på dagsordenen på Østre Allé: Skal B.1921 fusioneres med naboen og arvefjenden i B.1901?
mere om straffen på www.sikkertrafik.dk Publiceret: 17. November 2010 09:06 Skal din seng på museum?
i retsudvalget er skuffede over, at deres to år gamle lovstramning ikke har haft den store virkning.
på generalforsamling 28. maj.
En morgen efter arbejde i 2001 tog Ditlev hjem med en pige.
dag på ferien og tid til de sidste indkøb.
med en kommentar herunder: Hvad pokker skal jeg stille op? jeg har en lille butik, hvor en stor del af min indtægt kommer af, at holde kurser.
tilhørte bygninger Rigspolitiets Kursuscenter - nu er det Asylcenter Avnø.
der er ved at blive lagt Ølandsfliser i det område, hvor den gamle trappe til loftet stod.
om den Jayant Patel er alvorligere og anderledes, idet han faktisk læste til læge i Indien, hvor han er født, men i praksis var han ikke meget bevendt.
gav ingen løfter til nogen under seksparts-forhandlingerne, der foregik i augsut måned i den kinesiske hovedstad Beijing, hedder det.
EU-lande er med blandt de femten førende lande.
er ikke en bananrepublik, og ISI er ikke efterretningstjeneste for en slyngelstat,« udtalte han til en delegation fra den amerikanske kongres i januar 2007.
udkommer tirsdag.
25. November 2008 00:12 Bibliotekerne må vente Kultur- og fritidsudvalget i Egedal kom ikke med nogen afklaring af, hvordan Egedal kan spare fem millioner kroner på bibliotekerne, da udvalget..
Politikere find en anden besparelse, og her ville jeg foreslå, at man sparede svømmeundervisningen væk, da den efterhånden er så barberet, at effekten af den er lille.
Norddjurs: Det er en ommer Nielsen, Hansen og Schou Især mange ældre kom Tag babyen med på café Torpederede havemur i stjålen bil "Dyt-flyt fra slidt til nyt" "Det var godt nok hårdt i kirken," sagde vennerne til trafiktræbte Bjørn og Heidi.
30. November 2010 12:52 Dobbelt-trumf af Havdrup Havdrup dans i Albertslund Centrum gentog triumfen fra sidste års DM ved i Ravnsborg Hallen i Køge at genvinde Danmarks-mesterskabet for hold i både..
vil vi bevare hovedelementerne i hvile-i-sig-selv princippet.
var iklædt en sort eller mørkegrøn jakke med hætte og bar en sort Hummel-sportstaske.
er denne formandskabstekst, der danner grundlag for de videre forhandlinger i ministerrådet.
01. November 2009 16:28 Debat Syddjurs: Urigtig påstand "Debatindlæg har påstået, at Danmarks Naturfredningsforening får to millioner kroner årligt fra Dansk Energi.
25. Maj 2010 11:00 Vedbæk Skole fastholder beslutning Torsdagens møde på Vedbæk Skole om 8. klassernes pludselige sammenlægning på grund af sparekrav imødekom ikke forældrene.
åbne grænser kommer familien i deres Wartburg frem til et land i syden, hvor menneskeheden lever i harmoni med sig selv og naturen.
Henrik Dons Christensen hdc@jv.dk Efterslukning af halmbrand ved Ribe er stadig i gang Byg din egen artikeloversigt her Klik på billedet for stor udgave!
Skal beslutningen i København om at bremse de globale temperaturstigninger inden to grader faktisk overholdes, »kræver det et fænomenalt politisk ryk af regeringer verden over.
> Stereoanlæg stjålet En landejendom på Egebjergvej i Sønder Alslev blev fredag udsat for indbrud.
2008 producerede han en road-movie til fransk tv med titlen "Tété ou Dédé", hvor han og pianisten André Manoukian rejser rundt til amerikanske musikmetropoler som San Francisco, New York, Miami og New Orleans.
man har set denne film, melder der sig et åbenlyst spørgsmål.
henvises underforstået til det andet Tate i London, Tate Millbank, der i dag bærer navnet Tate Britain og nu koncentrerer sig om at præsentere ældre britisk kunst, skabt frem til sekelskiftet 1900..
tillader jeg mig nu her at gengive de ovennævnte indlæg, som i februar blev strøget af censuren.
vil samle alle arbejdsløse i et jobcenter det såkaldte C-jobcenter.
06. Juni 2010 04:00 Gratis vinterferie på Fredensborg Bibliotekerne FERIESJOV Der er masser af muligheder for sjove, anderledes og spændende oplevelser for dig, som er hjemme i vinterferien.
kom føreren af bilen ikke noget til, og der er heller ikke meldinger om tilskadekomne i toget.
gik af som forsvarsminister i 2006 midt i Bush's anden embedsperiode.
der blev affyret flere skud, så gik der et halvt døgn, før politiet fik nys om sagen.
vil altid vaere nye interesserede!
'Med et sådant system, der supplerer de formelle kvalifikationssystemer, kunne man indføre større individuel selvstændighed i opbygningen af kvalifikationer.
Smed bukserne igen Verdensstjerne bliver Skovser Sten fik kun et par øjeblikkes berømmelse For enden af slangen ligger holdånden "Det ligner jo noget fra Auschwitz" Ny lokalplan vil fjerne oversigtshjørne.
Vind en modelkontrakt Politisk kuk i timeplanen i Handicaprådet Casper og Iben sælger huset 20.000 kroner til Afrika Bølgen af indbrud og tyverier skal stoppes Et stilfærdigt jysk brødrepar var i 2010 mere populære end "Klovn.
er bange for at devaluere religionen, hvis de bliver for banale og taler om kristendommen på et sprogligt niveau, som den almindelige dansker kan forstå.
20. dansker er dårlig betaler Mandag, 27. december 2010 - 9:11 Rekordmange danskere er havnet i registret over dårlige betalere i år.
dag ser man aldrig en gående patrulje i bybilleddet, hvorfor? det har altid haft en præventiv virkning, det virker som om politiet er bange, og de kriminelle og andre lovbrydere er ved at ta` over, det er vel ikke sådan et samfund vi ønsker.
og Pension Danmark køber Magasin Onsdag, 29. december 2010 - 14:38 ATP og PensionDanmark køber i fællesskab Magasin-ejendomme i Lyngby, Århus og Odense.
fremgangsmåde brugte Brian Mikkelsen, da han var Justitsminister i sagen om Burkaforbud.
www.tinalund.com Publiceret: 12. Maj 2010 16:17 En pengekasse, en bærbar computer og diverse varer blev tirsdag stjålet fra dækforretningen Point S på..
resterer kun en kamp, som reelt er betydningsløs for NFH.
har jo i forvejen deres egen skoletaske med.
derefter kan man så begynde at vente på, at vi igen tager på eventyr med Kratos - næste gang bliver på Playstation 3, men det har lange udsigter.
flere annoncer i samme område på zoom.dba.dk Bluetooth headset, t. alle Telefon: 81 71 47 38 Vi kan ikke vise den præcise adresse på kortet.
stemmer i CDU og det bayriske CSU bebrejder forsvarsministeren for at angribe en bærende pille i det tyske samfund.
25. November 2010 08:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: DEBAT: Telebus er ikke nok Af Gurli Kjær, Hasselvej 3, Sørup:Jeg blev noget opbragt over at læse Aase Jensens indlæg forleden i Uge-Nyt, hvor hun udtrykker sin glæde over..
kan også kigge forbi hjemmesiden www.forsvarchristiania.dk hvis du vil vide mere om initiativet.
gives for en bemærkelsesværdig teaterpræstation i 2010, og modtageren vælges af teaterjournalisterne blandt seks nominerede.
de har oplevet et ifølge Jens Christian Djurhuus utilstedeligt pres fra deres fagfæller i jagten på bevillinger.
er hårdt brug for, at arbejderklassen bliver forenet, og igen begynder at sætte dagsordenen i dette land.
spørgsmål har Aalborg Symfoniorkesters (ASO) musikchef, Poul Elming, nu besvaret: Der skal ske noget.
mest aktive brugere Lars Løkke i annonce Prisværdigt kæmpede Venstre og den tidl statsminister for ytringsfriheden i f.b. med Mohammed-tegningerne.
betragter derfor “et korrekt udfyldt skema” som værende “ikke-eksisterende”.
er, om SF’s leder kan tåle at tabe for meget på troværdighedskontoen hos Christiansborgpressen forud for et folketingsvalg, som ser ud til at blive det mest tætte siden 1998.
04. Januar 2011 10:02 Håndbold: Fra håndholdt til håndbold Med en massiv succesoplevelse in mente i form af en overbevisende udesejr på 26-20 over naboerne fra Furesø Håndbold var det ventet, at BHK's opgør..
opgør med en snæver og udelukkende national identitet er del af ungdommens kamp for en anden verden, for en ny og kreativ internationalisme.
Se interview med Karen Ellemann her Publiceret: 26. Januar 2011 16:49 Bakken indfører lukkedage Om godt halvanden måned åbner Dyrehavsbakken op for en ny sæson.
er unægtelig meget vanskeligt at se logikken i, at medarbejdere i en bank, der har brug for akut tilførsel af skatteydermidler for overhovedet at overleve, kan se sig berettigede til bonus.
omfatter tegninger og grafik af fem nyuddannede billedkunstnere: Stefan Rotvit, Pelle Møller, Johannes Balsgaard, Ermil Westman Hertz og Silas Innoue.
ved en øget reklamemængde.
henvisninger Hentet fra Wikipedia: 23. januar 2011 kl. 14:12 Ovenstående faktaboks er lavet med data fra internet-encyklopædien Wikipedia og en række andre åbne databaser.
lille happening var både med adresse til de igangværende forhandlinger på Christiansborg, den netop indgåede aftale om rammerne for kommunernes økonomi og lokalpolitikernes planer om at spare på børn og ældre i Odense Kommune.
går ud på at få sig rørt, det er for både mænd og kvinder, det at bruge dansen og den glade musik.
Kristine Kiilerich Af: Jørgen Dan Petersen Lagt på information.dk 30. marts 2010 kl. 19:40.
Og adspurgt, om han stadig står ved sine udtalelser, svarede Lars Hedegaard: Citat/Transkription fra min. 1:47: “Jeg står ved det, som jeg forsøgte at pege på.
18. Februar 2009 09:48 Målløst da Rishøj mødte LFA Sent lørdag eftermiddag løb 2. Divisionsklubberne fra Rishøj BK og LFA ind på kunststofbanen på Køge Stadion til en af vinterens lange række af..
ældre dame venter i evakueringscenteren ved Earlville shopping center.
blev overfaldet foran deres hotel.
nuværende er Henrik Madsen, Matias Kjelde, Lasse Nielsen, Rasmus Mathiesen og Felipe Garcia sikret på en længerevarende aftale.
er indkørsel og parkering ved det gamle marketenderi, hvorfra folk vil blive anvist pladser på første parket.
er der behov for, at vi i Danmark øger ambitionsniveauet yderligere.
blev faktisk først indført da ungerne var så gamle at det var rimeligt, at de deltog i opgaverne.
15. November 2010 12:00 Flot holdpræstation bag Køge-sejr Mandag aften var der dømt topopgør i basketballspillernes 2. Division Øst for herrer i Køgehallen.
sendte med det samme et marinefartøj til området, ligesom en redningshelikopter blev sendt i luften, og på land gjorde Falck og politiet klar til at tage imod manden.
email *: Opdateret 08-07-10 · kl. 15.11 Hilsen fra jordbærboden Indsendt af Gitte og Amalie Egemøller, Christiansfeld.
20. Maj 2010 22:15 3000 unge og ældre klar til årets Fun Cup I dagene fra 7.-11, marts afvikles Furesø Fun Cup, og efterhånden er stævnet vokset sig så stort, at det kommer til at involvere mere end 3000..
de ingen grund så laver de bare en.
Storbritannien var Winston Churchill først blevet premierminister den 10. maj 1940, og der var folk som udenrigsminister Lord Halifax, der ønskede at sondere mulighederne for en forhandlingsfred.
det gælder biomasse, foregår der en brændende diskussion i Europa lige nu.
blev i går søndag kaldt til Stationsvej i Holstebro, hvor en mand havde været udsat for et overfald.
08. April 2010 09:00 Sjette nederlag til Øresund Man skal efterhånden tilbage til midten af december for at finde Øresunds seneste sejr, for i Horsens tabte holdet igen, denne gang 16-19 efter at..
ville have at jeg skulle møde hendes familieMen jeg kunne ikke finde ud af hvordan jeg skulle sige nej.
04. September 2009 07:00 Tag babyen med på café Når babycaféen på Kulturperronen i Auning de kommende torsdage 10. februar og 10. marts kl. 10 samles, er det med babymassage og kostvejledning til..
i Region Sjælland mangler placeringen af de sidste to akutsygehuse at blive forhandlet på plads.
imellem tænker man på, om det er voksne som sidder og vil det bedste for fodbolden på LF.
Hald Hundewadt er Mexico-koordinator for den danske afdeling af Amnesty International.
forklaring er, at hun beder ham om, at hente sin mobil i hendes bil. Da han kommer tilbage skulle hun efter sigende være hoppet ud fra vinduet.
taler vel om en udfordring i 50-millioner kroners klassen," siger borgmester Ole Find Jensen (A).
sker, efter at justitsministeren har slået fast, at det er i orden at sende muligt handlede kvinder på krisecenter i stedet for i fængsel, oplyser P4 Midt & Vest.
søndag var den så gal igen, denne gang på den retspsykiatriske afdeling i Risskov, hvor i alt seks personer hoppede over et udskiftningsmodent hegn og forsvandt i nattemørket.
et forsøg på at retfærdiggøre dette, har man søgt med lys og lygte efter et juridisk figenblad.
er i gang med at spore og eliminere kilden til forurening af drikkevandet i samarbejde med eksperter.
06. December 2010 10:38 Brand får ikke Hjortøgaard til at give op Det var ikke bare en gård på Flyvestation Værløse, der stod i brand natten til fredag.
begyndelse er svær, men når det er sagt, så trænger systemet til en opstramning.
Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Charlie Haagendrup er klar til at score en date med en singlepige.
kan ikke løse et problem af den slags ved at stå med hatten i hånden og sige "Vi kondulere!
efterlyser, at der bliver sat gang i nyt byggeri og vedligeholdelse af offentlige bygninger.
29. Januar 2010 17:45 FORFATTERMØDE Det er sjældent, at faglitterære bøger havner på bestsellerlisterne.
er jo derfor vi går på arbejde.
er også begyndt at komme små buler andre steder end ved drænene, og banens tilstand er nu således, at havde det været en almindelig græsbane, så var den ikke blevet godkendt til kamp," fortæller Lars Olsen.
borgere efterlyser i disse dage, hvor uge 7 nærmer sig med foruroligende fart, en forklaring på, hvorfor byrådet kunne tage en beslutning om at holde en enkelt SFO åben i skoleferier.
kroner om måneden efter skat.
skal bevidstgøre folk om, hvad det er for tanker og følelser, der styrer deres liv, og får dem til at handle, som de gør.
Plan B, str. 7,8, Hej, jeg sælger mit Plan B board, for at få penge..
søndag vil hans efterkommere - i seks generationer - besøge hans grav i Virginia for at forælle ham, at der er sket noget stort i Amerika.
er ud over de fire dyrepassere og direktøren også zoolog Jens Lilleør samt dyrlæge Gert Hansen.
Førby, Kasper Harboe og Kasper Friis Gitte Førby, Kasper Harboe og Kasper Friis har tilsammen mange forskellige erfaringer at trække på, når de laver Formiddag på 4'eren.
17. November 2009 23:00 DEBAT: Falske konspirationsteorier om lukkede døre og hemmelige møder Af SFs byrådsgruppe:..
det var her i slutningen af hendes liv at hun brød igennem internationalt, i langt højere grad end nationalt, da hun vandt den prestigiøse jamaicanske talentkonkurrence Red Stripe/Irie FM Big Break i 2006.
fik Sarah Zobel Kølpin til at forstå mere om fairtrade, der handler om mere end penge, men også fællesskab og respekt.
socialdemokratiske medlem af parlamentet, Ole Christensen er ikke blevet overbevist af ministerens brev.
vil som organisation for danske søfolk, og som medlem af og repræsentant i Danmark for internationale søfartsorganisationer anstændigvis kræve, at regering og Folketing ændrer denne diskriminerende og ulovlige lovgivning, så den opfylder FN`s krav.
31. December 2010 12:17 Sejr og nederlag til Orient Orient Lyngby havde en noget blandet lørdag eftermiddag i Lyngbyhallen, hvor slutfacit blev et nederlag og sejr.
Gudstjenesten på dagen, kommer i følge Bente Asschenfeldt ikke til at være meget anderledes end andre søndagsgudstjenester.
allerede nu kan sparekassen konstatere, at man må afskrive hele 190 millioner kroner på lån og tilgodehavender.
19. Oktober 2010 08:00 DEBAT: Vibeke Storm spiller dobbeltspil Af Finn Rudaizky (O), medlem af Region Hovedstaden, Folketingskandidat i Nordsjællandskredsen:"I et demokratisk samfund skal folk vide besked med,..
desto mindre er hans historiske betydning stadig vidtrækkende.
bliver i hvert fald uden DR’s medvirken, hvor man ikke mere dokumenterer aktiviteterne.
Bilsyn har noteret, at antallet af periodiske syn er steget med 10 procent.
i stedet blev drengene smidt hjem med tog til Hamborg, hvor de ventede fra cirka 24 til 6.30 på at skifte tog.
Carsten, Jeg synes du skulle se programmet igen og lytt..
moderne og sort eventyr fra virkeligheden om en mor og datter, der drømte om at leve lykkeligt til deres dages ende, men skæbnen ville det anderledes.
synes, at det er svært at forlade zoo og leve sit eget liv, mens Tempo fortsat går rundt i elefanthuset og har det så dårligt.
rejse for to til Manhatten er blandt de mange præmier, deltagerne i gallapremieren kan vinde.
blev ikke nødvendigt at evakuere lejlighederne.
21. November 2010 13:45 Lærer frikendt for oralsex Retten i Hillerød frikendte tirsdag en 35-årig lærer fra Egedal for at have dyrket oralsex med en dengang 15-årig pige.
22. Juli 2010 15:30 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Konfirmander tror ikke på bibelen "Jeg vil konfirmeres, fordi jeg tror, der er noget, vi ikke kan forklare med ord, som er større end os selv.
kriminalitet 10. holdninger 15. lovgivning ROSKILDE 2008: Roskildejomfruen 1 ROSKILDE 2008: Roskildejomfruen 1 (thumbnail) ROSKILDE 2008: Roskildejomfruen 1 (sprite) Jeannie bor i Roskilde, men har altid været lidt for fin til mudder.
ellers populære kronprinspar befinder sig lige nu et økonomisk stormvejr.
følte ikke, at jeg på noget tidspunkt var nervøs, forklarer Daniel Fuglsang.
- måske senere Modtag nyheder på e-mail hver dag Se videoen: Er knivrøver kvinde eller mand?
fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Julie tæt på toppen igen 150 børn så VM-finale på ny storskærm Nicoline fra NGG er i gang med at fortælle om hendes oplevelser fra de fem spændende dage.
EU bestemmer allerede alt for meget over vores hverdag.
om at der ikke har været noget udspil holder jo ikke en meter.
nu også "stjæle " fra lønmodtagerne ved afskaffelse af efterløn og ikke betale tilbage.
kan man også sige, at jeg både var valgets vinder, men også dets taber.
besluttede universitetets bestyrelse på et møde i går.
såkaldte virksomhedsfagforeninger dækker kun virksomheden, og lokalaftalen stopper ved fabriksporten - derfor ønsker fagforeningerne landsdækkende overenskomster.
er altid på udkig efter noget, vi kan lære.
mener Doky er en god pointe: »Det er den korte version af det, jeg laver her,« siger musikchefen og fortsætter: »Duke Ellington har sagt det så rammende engang: ‘Der findes kun to slags musik - den gode og den dårlige’.
15. Marts 2009 08:42 Økologisk krigsførelse på DjH En ledig parkeringsplads i nærheden af Den jyske Håndværkerskole i Hadsten var svær at opdrive lørdag.
skal de have et skulderklap for.
København sejrede søndag med 2-0 over Brøndby i SAS Ligaen og må derfor betegnes som det bedste hold på banen i Brøndby.
det synes jeg er aldeles usmageligt, for at sige det rent ud.
eksperimenterende dansevæsen er vokset ud af den knap så anerkendte genre funky house og bliver p.t. fortolket af yderst interessante grime- og dubstep-producere.
beregninger viste tydeligt hvor dyr en sådan flytning blev – endda i eksisterende kontorlokaler.
landets 17 provinshovedstæder fik de 14 sandinister i borgmesterstolen mod tidligere 11. Sandinisterne regerer nu næsten tre fjerdedele af landets befolkning på kommunalt niveau.
står for alt magasinstof, der sendes 19.50, om formiddagen, på Kanal ØST og på Web, og har ansvaret for de medarbejdere, der er tilknyttet programproduktionen.
nu må Sorø kommune lige spænde hjelmen,skal der en ulykke til før de kigger på sagen..
Søskende til elever på skolen går forud for andre.
et eksempel på, hvad jeg mener, kunne jeg pege på Grundtvigs tale om lige værdighed i borg og hytte.
de andre muligheder er at kombinere en Svanen-lignende kran på havoverfladen med en broplaceret kran.
har valgt at teste ud fra Ivo Pogorelich, pianisten Ivo Pogorelichs fortolkning af Bachs engelske suite nr. 3 i g-mol og jeg skal høre preludiet.
- Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Jeg var rædselsslagen Wellness-profeten Ole Henriksen snapper efter vejret, drejer hovedet over til venstre og bliver fjern i blikket.
to mænd havde brug for hjælp, men var åbenbart kommet af sted uden mobiltelefon.
14. December 2010 15:00 Stygge skældsord sprayet på Audi Skældsord af meget alvorlig karakter er søndag aften blevet spraymalet med hvid maling på en sort Audi Q7, som stod parkeret..
viser dig hvad man skal kigge efter og hvad man skal holde sig fra.
tilmed er Oliefonden i Norge nu storaktionær, og havde de lyst kunne de snildt købe hele butikken.
moderne tid vidner foreningen Baglandet om interessen for de bornholmske rødder - som noget konkret og nutidigt.
havde heller ikke klaret dem, faktisk havde jeg fem fejl i testen her på siden..
02. Februar 2011 12:52 Så kom der lige tre nye navne til skolen Bedst som vi troede, at den nye sammenlagte skole på Vrids skal hedde enten: Hedeagerskolen, Krogholm Skole, Pilekær Skole, Bavneagerskolen eller..
skal have talt med kommunen om det.
har fastholdt, at det er afgørende, at FN-tropper afløser soldaterne fra den Afrikanske Union, fordi AU`s tropper har for få midler, er underbemandet og for dårligt udstyret til, at den kan spille en rolle som 'fredsbevarende' styrke i landet.
er dog ikke “bare OAuth derudaf” (men næsten): Generelt garanterer OAuth kun at man kan få en ClaimedIdentifier.
drikker et par sjusser, og lige bag pandebrasken går alkoholen i gang med at påvirke hjernens søvnsystem.
er en mand, der elsker sin personlige frihed, en liberalist i gammeldags forstand, som gerne protesterer offentligt over de danske skatte- og rygeregler.
sker desværre ikke, selvom man har set, hvordan det virker i lande som Malawi og Ghana, siger Trine Pertou Mach.
dig og vær aktiv, når der er reklamer i tv. Leg aktivt med dine børn.
indføres medio 2010 en afgift på mættet fedt i mejeriprodukter.
ved jeg også, siger Als, der i dag hverken stemmer radikalt, socialdemokratisk eller på SF.
Støtte til de kommunistiske og revolutionære partier, som kæmper mod imperialismen i Mellemøsten og for national suverænitet, sociale og demokratiske rettigheder og socialisme.
03. Maj 2010 11:00 Lærer frikendt for oralsex Retten i Hillerød frikendte tirsdag en 35-årig lærer fra Egedal for at have dyrket oralsex med en dengang 15-årig pige.
det var ikke sandt.
15. September 2010 09:31 Falske håndværkere narrede 90-årig kvinde En 90-årig kvinde, der bor på Virumvej i Virum, blev lørdag eftermiddag udsat for et frækt tricktyveri, da tre mænd kort før klokken 16 bankede på..
før de ankom på adressen havde hun forladt lejligheden.
uger 1 dag siden Havnebyen?
på plejeområdet Skal du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør Synes du, at Lokalhistorisk Arkiv skal samles som foreslået på Fredensborg Rådhus i Kokkedal?
er det lidt af en antagelse af fremskrive morgendagens løsninger for tid og evighed.
tror på myten om at et forsvundet tegn, bare kaldet Ordet, kan afsløre en tabt visdom, De Gamle Mysterier, som giver besidderen enorm magt.
små, snoede veje boltrer 308eren sig som en fisk i vandet - og her bruger man skifteknapperne ved rattet flittigt.
vil Climate Justice Action pege på klimaløsninger de mener vil komme befolkningsgrupper over hele verden til gode, og ikke bare gavne virksomhederne og de riges interesser.
Skagen Festival startede i 25 graders bagende sol fra en skyfri himmel.
har selv født på Slagelse fødeafdeling for 4 år siden og skal igen i slutningen af december.
udvælger og besvarer de bedste spørgsmål.
en indsigtsfuld person, i modsætning til de mange ubegavede floskler.
i Canada blev indledt samtidig med, at otte canadiske soldater mistede liver i Afghanistan.
gå ud og køb dig en dejlig labrador, bassetdog eller en anden fredsommelig hund istedet.
hvad angår kulturel identitet, er landet ikke uden gennemslagskraft.
fik han opretholdt anholdelsen i tre gange 24 timer.
06. November 2009 09:30 Anholdt på bopæl for spirituskørsel En 38-årig mand havde fredag handlet i en butik i Hørsholm ved 22.22-tiden, hvor medarbejdere i butikken vurderede, at manden var påvirket af..
lægger MusikTeatret ned Dobbelt-trumf af Havdrup Albertslund i pap og fotos Fremgang på plejeområdet Tricktyveri mod ægtepar Kvinde mistede sin mands dankort efter indkøb i Kvickly jens.
lægger MusikTeatret ned Dobbelt-trumf af Havdrup Albertslund i pap og fotos Fremgang på plejeområdet Vinter gav kostbare huller i Fredensborgs veje Huller for tusindvis af kroner er dukket op neden under sneen pernille.
spredte branden sig til en sofa og udviklede samtidig en masse røg.
har solgt sin forretning til RealMæglerne i Auning og Ørsted, RealMæglerne Norddjursland, der også driver en sommerhusfilial i Fjellerup.
stedet skal de have opholdstilladelse.
25. November 2010 15:00 Allerød Nyt har sendt en ny udgave af den traditionsrige årbog på gaden.
05. Januar 2011 09:20 Lisbet Dahl beretter om skilsmisser, karriere og børn Under overskriften "At overkomme livet" holder Lisbet Dahl søndag klokken 16 foredrag i forsamlingshuset Nødebo Kro.
bruger milliarder på at føre krig i de lande, disse mennesker kommer fra, angiveligt fordi vi er så godhjertede, at vi vil befri dem for undertrykkelse.
flere billeder fra kampen - KLIK HER Af: Jørn Just Kristensen Er Alliancens sejr over 2. Divisions nummer 2, Brøndby et forvarsel om et godt forår for Alliancen?
18.november afholder Oprør en international konference, som sætter fokus på terrorlovenes angreb på de demokratiske rettigheder over hele verden.
i billedsproget dyrker han antydningens kunst, der kan skabe så langt større virkning end bulder og brag.
år var det tal på 9,9 millioner.
11. Marts 2010 14:00 Nybagt bilist ramte kvinde: Bragede ind i butik En 47-årig kvindelig bilist fra Hillerød var fredag aften ved 19.30-tiden ved at foretage et venstre-sving på Frederiksværksgade i Hillerød, men det..
Banjos Likørstue - Nacho Barone 03:02 Jan får besøg af den meget liderlige mand Nacho Barone, som tilsyneladende har et pizzaria..
er meget tilfreds med de enkelte ting, og den samlede forret er desuden fyldig, siger han.
formanden for Danmarks Lærerforening kritiserer Anders Fogh Rasmussens optræden.
ja, Hergé omtegnede selv albummet adskillige gange, bl.a. blev en geografi-time hvor Tintin lærer de umælende indfødte at beundre Leopold II (Belgiens daværende konge) omtegnet til en matematik-time.
eller slud - Lokalbanen skal ud.
Minnis i sluttede sæsonens sidste kamp som topscorer med 26 point, men desværre måtte han forlade banen i slutfasen med fem fejl.
krav om løsladelse af fangerne er ikke af nyere date.
Peter Dahlerup Publiceret: 27. April 2010 09:00 S-togene ramt af stormen Stormen over Danmark natten til tirsdag betyder flere ændringer på S-togene tirsdag morgen.
lettiske EU-modstandere har gjort en kæmpe indsats og har været oppe imod både Letlands regering og EU-kommissionens åbenlyse støtte til ja-siden.
er sket gennem en ti år lang kampagne anført af Coalition of Immokalee Workers i en lille by i det sydlige Florida, jeg besøgte i sommeren 2003 og rapporterede om i to artikler her i avisen.
27. Oktober 2010 10:00 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
02. December 2010 08:15 Gratis vinterferie på Fredensborg Bibliotekerne FERIESJOV Der er masser af muligheder for sjove, anderledes og spændende oplevelser for dig, som er hjemme i vinterferien.
midten en lille forårsrulle med hummerkød på en bund af bagt tomat.
ved dygtigt og med alle reklameverdenens teknikker at give folk den skræk i livet, som de mangler for at føle at de lever.
far var gårdejer, men han fik ingen statstilskud.
og isstadion i Vojens kan vi tage en anden gang, men her er Kaj K åbenlyst ikke vidensmæssigt på hjemmebane.
er det for nogen undersøgelser, han har foretaget?
ser jeg det.
fra midten af 1800-tallet har avlsmålet været en velegnet trækhest til alt forefaldende trækarbejde især i landbruget, men racen fandt også anvendelse som nødvendig trækkraft i byerne.
heller vil noget pengebeløb kunne bestikke Taleban over på vores side.
I 2015 har LEGO Fonden som mål at nå ud til 1 million børn.
kan man kun gisne om!
10. November 2010 12:30 Aktiefesten kan fortsætte i 2011 AKTIEFEST: Bundlinjerne i mange danske virksomheder har for alvor fået ben at gå på i 2010.
palæstinensiske præsident Mahmoud Abbas fordømmer angrebet, som kostede to palæstinensiske fængselsbetjente livet og sårede adskillige andre.
i et stort selskab.
Landevej ved Stokkemarke var tirsdag formiddag afspærret i cirka halvanden time på grund af en trafikulykke, hvor en ladvogn og en lastbil var involveret.
vil naturligvis blive renoveret, så det opfylder alle sundheds- og bygningsmæssige krav.
tror også, at blandt andet Aage Madsen har chance for at blive valgt.
- Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Vedrørende: Det er ikke et spørgsmål om 22:50 KLAR TIRSDAG 22.50!
er det, at nogle skibe var færdigbygget før låneaftalen, af altafgørende betydning for lånets størrelse, fastslår EKF-direktør Anette Eberhard overfor Arbejderen.
Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Sne og is får flere til at falde og de ældre tør ikke gå ud.
har flaget et af koncernens engelske skibe, Tor Anglia, til dansk flag for at sætte dette skib i fart mellem Danmark og Golfen.
at have reddet Jorge (Matias Padin) fra at blive slået ihjel af en bande rivaliserende serbere - under ledelse af den brutale Radovan (Dejan Cukic) - får JW besked på at tage sig af ham.
20. Januar 2011 14:57 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Borgermøde om Bellevue Strandpark Bellevue Strandpark skal moderniseres, og Gentofte Kommune, der forestår driften af strandparken, har i samarbejde med interessentskabet udarbejdet..
skriver derimod" At Grækenland ikke selv kan håndtere alle de flygtninge, der vælter ind, er en anden sag, som jeg for en gangs skyld er enig med DF i,".
er fantastisk, at en fjerdedel af feltet nu er blandt de 50 bedste.
løbet af 2006 lykkedes det at få retableret Gladsaxe Ny Teater som egnsteater.
klimapanel vurderer imidlertid, at det er nødvendigt med 40% CO2 reduktion i 2020 i de rige lande.
byerne råder vi over mindre mobile senedere, siger Ivan brito, det tager imod os.
ser vældigt indbydende ud og smager også dejligt, lyder den fornøjede dom.
frit stillet Kunster Lars Heiberg har givet udtryk for, at han er ærgerlig over, at hans forslag til et geometrisk kugleformet objekt ikke bliver ført ud i livet.
SF og Steen Gade vil lave den nye regering og derfor må SF ikke kunne lade sig tryne af DF i denne sag - for der er ingen anden sag i denne sag end DF’s forhold til nazismen.
forsøg på at få en aftale i stand er hidtil blevet afvist af ledelsen med, at det er dem der har ledelsesretten.
første har flere rettighedsgrupper kritiseret, det sidste har USA's Højesteret afvist med en kendelse fra juni 2004.
og det var et voldsomt et af slagsen.
i vor historie var det andre ting, der bestemte den daglige rytme i livet.
det er jeg bare bange for at det gør, siger Kisse Bødker.
undrer sig over, at de to ministerier kan komme frem til så modsatte konklusioner, og mener, det tyder på, at regeringen 'vil have så lavt et udgangspunkt som overhovedet muligt i forhold til velfærdsforhandlingerne.
er ikke kun penge, NNF og Dansk Metal sender til Litauen.
forbruger betyder det også, at det er langt sværere at gennemskue, under hvilke forhold tøjet er produceret.
fremhæver systemet som: »… økonomisk holdbart med automatiske justeringer for blandt andet øget livslængde.
nu kører det godt for Arken.
HEMMELIGHED Nutella-madder fra nutiden bliver blandet med spøgelser og halshugninger fra fortiden, da Jonathan opdager en hemmelig tidsportal midt i København.
med rette berømte B&U-redaktion optager en del plads i udsendelsen.
fleste troede hun var brændt ud, men hun vendte stærkt tilbage med en kæmpe turné.
har set, hvordan kampen mod servicedirektivet har udviklet sig parallelt i mange lande og har indbyrdes styrket hinanden.
blev opdaget mandag kort før klokken 17.30.
skete ved afkørsel 50 i sydgående retning, fordi føreren tilsyneladende ikke kunne beslutte sig for, om man skulle dreje fra eller ej.
forældrene arbejder i Nykøbing F. bliver det en daglig køretur på mere end 50 kilometer for at aflevere og hente børnene.
30. Januar 2011 21:09 Strømafbrydelse rammer 960 husstande Næsten 1000 Dong Energy-kunder var torsdag eftermiddag uden strøm i en times tid, da en gravemaskine kom til at grave et højspændingskabel over nær..
bogen dokumenteres også religionens tætte sammenhæng med magthaverne - til alle tider.
Publiceret: 08. September 2010 07:00 Kanonerne kørt i stilling på Fortet Den 15. september 2009 genåbnede Restaurant Charlottenlund Fort efter 11 måneders ombygning, hvor håndværkerne først rev den gamle bygning ned og..
29. November 2010 07:00 Bibliotekerne må vente Kultur- og fritidsudvalget i Egedal kom ikke med nogen afklaring af, hvordan Egedal kan spare fem millioner kroner på bibliotekerne, da udvalget..
den nye kommunalreform lægges der op til nye omfattende privatiseringer og udliciteringer af offentlige opgaver.
skal besøge en gruppe unge, der bor på byens kirkegård.
07. November 2009 12:00 Skal din seng på museum?
for et fedt program, jeg glæder hver uge til der kommer et nyt afsnit.
handler også om det sociale i det, og så får de ældre også noget motion.
- Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik I fremtiden vil kræft ikke være en dødsdom, forudser britisk forsker.
i alt en række spændende og aktuelle diskussioner om arbejderhistorie.
kan åbenbart godt vurdere, hvad der er godt for et helt land, men ikke for en selv.
IC-tog knækkede en aksel på vej gennem tunnelen, og der efter udbrød brand i toget.
panservogne er ramt.
nuværende udenrigsminister Colin Powell var dengang som officer og 'rådgiver' for det sydvietnamesiske regime medansvarlig for disse overgreb - og med til at dække over dem.
for den ekstraordinære generalforsamling er nu fastsat.
palæstinenserne har USA erklæret, at der ikke kommer ændringer i teksten.
fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Julie tæt på toppen igen 150 børn så VM-finale på ny storskærm Skidt: Graulund ude i tre måneder!
er i bund og grund et dybt racistisk synspunkt, og samtidig er det i direkte modstrid med, hvad Karsten Lauritzens egen statsminister sagde i sin nytårstale, nemlig at Danmark har “brug for alle, som vil gøre en indsats”.
år 14 uger siden Jeg er meget tilfreds med sundhedsvæsenet I 2001 blev jeg opereret for brystkræft med efterfølgende kemo og strålebehandling.
04. Oktober 2010 06:00 Politisk kuk i timeplanen i Handicaprådet Politikerne har glimret ved deres fravær siden starten på den nye valgperiode, når det handler om møderne i Furesø Handicapråd.
med Márquez, Carlos Fuentes og Julio Cortázar var Llosa blandt frontfigurerne i bevægelsen, som betegnede en kreativ opblomstring, der begyndte i 1960’erne og har gjort moderne latinamerikansk litteratur verdensberømt.
i og for sig fuldkommen moderate krav står Foreningen Oprør fast på.
var der kun en uge til den 1. juni, hvor den gamle aftale udløb.
sker samtidig med, at flere bruger mere tid på at få en uddannelse og derfor har færre år på arbejdsmarkedet, siger Jon Kvist.
det flere penge til vore daginstitutioner?
26. April 2010 09:00 Vedbæk Skole fastholder beslutning Torsdagens møde på Vedbæk Skole om 8. klassernes pludselige sammenlægning på grund af sparekrav imødekom ikke forældrene.
holdning fik LO-fagforeningerne i Aalborg til at stå fanevagt foran Aalborg Kongrescenter, da politikerne mødte ind til topmødet fredag morgen for at opfordre politikerne til at udvikle og ikke afvikle velfærden.
konge viste han sig som en dygtig politiker, der formåede at holde de tre unionslandes rigsråd i skak og styrke kongemagten efter svækkelsen i forbindelse med Erik 7.s afsættelse i 1439.
fleste indvandrere vil gerne integreres.
sex-scenerne her (Video) Og så måtte mor jo også tage et kig.
skole på to adresser Forældre på Vesterbro føler sig ført bag lyset af københavnske politikere.
dens europæiske hjemmeside lyder overskriften: 'En nøglepartner for industrien'.
det kan undre mig lidt, at tre læger kan kigge på de samme billeder fra én scanning og nå til forskellige konklusioner.
- Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Vedrørende: 1. Division 01:19 Obama vil hjælpe stater på kant af k..
julekalenderen nøjes han dog med at presse sig en i en elevator, mens han kigger forundret på en af seriens hovedpersoner.
Hother og Mads Vad danser med bøger Hvad synes du om Ring 5? Det kan du lave i din have i februar Eleverne i Hørsholm skoler får fra næste skoleår færre lærere.
jeg tænker på, hvis det nu var en mere uerfaren, der blev kaldt ind på den måde her.
af dorte rostock, 15:23 - 22. juni, 2009 Hold nu lige inde!
er stof til eftertanke.
regeringer har arbejdet for at undgå konfrontationer i parlamentet og opnå konsensus om en lovgivning, der er vigtig for hele det maliske samfund og dets udvikling.
her hvad den nye skole skal hedde Piger klarer sig dårligere Larsen lægger MusikTeatret ned Dobbelt-trumf af Havdrup Veldrevet - hvad menes der?
mærkværdige hollandske regeringskoalition er ikke nogen undtagelse.
19. November 2010 13:00 Sjette nederlag til Øresund Man skal efterhånden tilbage til midten af december for at finde Øresunds seneste sejr, for i Horsens tabte holdet igen, denne gang 16-19 efter at..
Mounir Moufarrige oplyser, at hun skal bistå modehuset under en hårdt tiltrængt foryngelseskur.
passet kan endnu ikke lægges i skuffen for det rejselystne par. De skal nemlig også en tur til Spanien i løbet af sommeren for at fejre Charlottes mors bryllup.
Samråd Køge sender opråb til foreningerne 250 bude til snigpremiere i Køge Bio Køge Genbrugsplads bliver Danmarks største Målløst da Rishøj mødte LFA Auri: Viser mange gode takter Russiske tog-bøller bidt af politihunde jesper.
David mener, at de latinamerikanske folk har grund til at være stolte af sin kulturhistorie. men der er forskel på landende.
28. August 2010 10:30 Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Normalt er et bibliotek fyldt med bøger og andægtig stilhed.
er en gave fra en oliesheik i Qatar, hvor de har så mange penge, at de nu vil bygge en række stadioner, som de vil rive ned og genopbygge i Afrika, når det netop tildelte VM i fodbold engang er overstået.
denne proces får lov at fortsætte - særligt med den krigsgale atmosfære der hersker hos den nuværende regering - vil det være meget svært at stoppe den, siger Greg Mello fra Los Alamos Study Group.
oplyser vagtchef Søren Bjørnestad fra Nordsjællands Politi til Lokalavisen.dk Publiceret: 30. Januar 2011 00:44 Aktiefesten kan fortsætte i 2011 AKTIEFEST: Bundlinjerne i mange danske virksomheder har for alvor fået ben at gå på i 2010.
kommunistformanden er slet ikke slukøret.
medlemmer af FN lover at respektere resolutioner fra dette råd, når de bliver medlem af organisationen.
de milliarder vi så skal postet i projektet kunne være brugt på så mange andre områder på Lolland.
> 9B vil have mere skemalagt sex 9B vil have mere skemalagt sex Uge Sex har været en succes hos 9B på Rødby Skole på Lolland, hvor eleverne også efterlyser endnu mere seksualundervisning.
betalinger til alle dem man kan lide Det fungerer egentlig ganske enkelt.
diktatorerne blev siddende, deriblandt Molotov og Stalin.
20. Februar 2010 13:15 Larsen lægger MusikTeatret ned Der skal nok blive fest i salen, når Kim Larsen & Kjukken 17. februar kl. 20 fyrer op under publikum til en udsolgt koncert i MusikTeatret.
> Varsel om snestorm over Sydhavsøerne Varsel om snestorm over Sydhavsøerne Fredag indtager sneen igen magten over vejene på Sydhavsøerne.
25-årig mand fra et andet sted i Sønderjylland nægter derimod.
har ødelagt den familie fuldstændig på alle mulige tænkelige måder.
28. september 2007 til Folketingsvalget 13. november 2007 repræsenterede hun Centrum-Demokraterne i Folketinget.
Søren Hansen tidl. Østre Ravnebrohus Født 9. oktober 1923 er stille sovet ind Toftegården, den 23. januar 2011.
Venstre-Grønne med 14 og Selvstændighedspartiet med 16 mandater er begge imod EU.
31. Oktober 2010 06:00 Sats mere på eksporten, minister "Jeg elsker at komme uden for Christiansborgs tykke mure.
er i dag oven i købet formand for det parti, der fostrede færrest modstandsfolk og hvis daværende vælgere tjente stort på landbrugseksporten til det krigsførende Tyskland.
til renhed og perfektion er mildest talt ikke ny.
11. Januar 2011 11:25 Borgermøde om Bellevue Strandpark Bellevue Strandpark skal moderniseres, og Gentofte Kommune, der forestår driften af strandparken, har i samarbejde med interessentskabet udarbejdet..
Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Kokkedal Station.
09. August 2010 11:00 Suveræn sejr til topholdet Nordsjælland Det er kun blevet til ét nederlag i denne sæson for Nordsjælland Håndbolds damer i Kvalifikationen, og igen søndag vandt damerne en sikker sejr på..
Lidt flere måtte på tvangsauktion i januar, viser nye tal fra Danmarks Statistik.
programmet kan også ses på www.egedalbibliotekerne.dk. Publiceret: 16. Januar 2011 08:00 Tomme vægge skriger på kunst Det er forhåbentlig snart slut med en tom gårdhave og bare vægge.
uger 1 dag siden ehm, du ved ik en skid om hvad der er sket, og ja, det har han, men det er ikke det samtalen her går ud på, den går ud på at mindes martin, og at han..
fra Wikipedia: 29. januar 2011 kl. 23:34 Ovenstående faktaboks er lavet med data fra internet-encyklopædien Wikipedia og en række andre åbne databaser.
så for så bliver nakskov sygehus ikke lukket.
jeg dør skal min kone bare købe en eller anden billig krukke til min aske, da jeg vil kremeres og på de ukendtes.
Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Venstrefløj: Nazi-overfald på tre unge Politisk motiveret overfald på ung venstreorienteret mand, der blev sparket flere gange, mens han lå ned jeppe.
salget af TDC-aktierne snart er en realitet, er ringen sluttet for de fem kapitalfonde.
kommer for at snakke med de andre deltagere, finde forskelle og ligheder mellem vores to partier, og danne min egen mening.
ses hun i højgravid tilstand med veninden Maria Lucia til Danish Fashion Award.
vil jeg mene at en beliggenhed i Næstved eller ringsted er det bedste sted for alle i regionen.
mener, at et sådan grundlag kunne være charteret fra Europas Sociale Forum.
det skulle være et åg journalister i særlig grad tynges af vil jeg nu nok tillade mig at betvivle.
fleste af os får et velmenende spark i den rigtige retning, og projektet har vist, at det kan være med til at bryde en ond cirkel.
19. November 2010 15:00 Nyt portræt af dronningen på Frederiksborg Slot "Jeg har ikke været så nervøs siden jeg skulle debutere som operasanger på Metropolitan i New York", var indledningsbemærkningen fra den tidligere..
tre chauffører fra Texas, Virginia og Miami indtog de marmorbeklædte stuer med rank ryg, men var tydeligvis på udebane og betrådte de tykke gulvtæpper en kende varsomt, som var de bange for at lægge deres anseelige vægt bag hvert skridt.
ønsker, at jeg havde været så god til at få fat i fyre,« skrev Penelope Trunk på sin karriereblog.
13. Januar 2011 13:44 Grønt løft til Dyssegårdsparken En kærlig hånd til parkens træer, buske og blomster og en styrkelse af stedets rekreative funktion.
når alle partier hylder vækst og værdiskabelse, uden at problematisere det ressourceforbrug, som vi ser nu, så er kloden egentlig også på vej ud.
skabte himlens fugle og fiskene i havet.
vil sprede økonomien, så den ikke er så afhængig af olie og gas«, siger Andrew Roscoe fra nyheds- og analysetidsskriftet MEED til avisen Gulf News.
kommer en planlagt lukning i Lidköping, Sverige, med 102 ansatte.
Margrethe og Prins Henrik sejler med Kongeskibet Dannebrog til Mariagerfjord Kommune, og lægger til kaj i Hadsund.
Blandt andet siger Enhedslistens Per Clausen, at »jeg tager klart afstand fra trusler, uanset hvem de er rettet imod, og jeg synes da, at det er særligt alvorligt, hvis man truer politikere.
02. April 2009 11:00 Vinterferie med Bamsedoktoren Hammel bibliotek får i vinterferien besøg af Dr. Bamsegod, som vil undersøge byens bamser og klare eventuelle helbredsproblemer hos vores bløde..
af den kollektive trafik kommer til at betale for forbedringerne af jernbanenettet gennem dyrere billetpriser.
må altså være: hvis det går dårligt på studiet, så få nogle flere venner – på Facebook.
Michael Wulff Hansen Beboere evakueret fra brændende ejendom Røgdykkere og politi reddede beboere, som var fanget på altan susanne.
14. Oktober 2010 11:00 Trofasthed holder liv i Drabantgarden Ordet Drabant kommer fra nedertysk og betyder "følgesvend".
denne plan overhovedet er blevet udarbejdet, skyldes det, at en investor har opkøbt en række grunde og ønsker at gennemføre et projekt, der giver den størst mulige fortjeneste.
graf med bl.a. Teknisk analyse - Skift til simpel graf - Teknisk analyse for RD SDRO 12Q.
månedsvis er der blevet gættet, lækket og diskuteret nedskæringer - de største siden Anden Verdenskrig og voldsommere end Margaret Thatchers nedskæringer i 1980’erne.
meget mærkelig følelse og det er faktisk vemodigt at skulle sige farvel til båden.
har ALDRIG været et flertal af serbere i Kosova - Så jeg forstår ikke, hvad du fabler om, når du påstår, at albanerne er i overtal, fordi serberne er blevet jaget væk?
håber, at de lægger det ud til os og ikke trækker det i langdrag.
vandt sidste sæson det hollandske mesterskab med Twente, som dengang havde Kenneth Perez på holdet.
HER hvis du i gang med skrabekalender Publiceret: 30. November 2010 11:30 Ikke slotte, men alligevel flotte Syddjurs rummer ikke Danmarks største og mest spektakulære slotte og herregårde, men alligevel er der noget at komme efter.
drømme er jævnt hen gået i opfyldelse - for enkelte individer med særlige talenter (f.eks. Bill Gates og Barack Obama).
sidste del får arbejdsgiverne allerede en smagsprøve på i morgen.
den amerikanske drøm kan blive din.
Rungsted Gymnasium holdt innovative dage Dommerne var imponerede over de idéer, som unge fra Rungsted og Københavns Åbne Gymnasium var kommet frem til på bare 48 timer pernille.
hun blev løsladt truede den tilstedeværende person fra de sociale myndigheder pigen.
det efterfølgende angreb tog ynglingespilleren Casper Thiel sagen i egen hånd og blev sit holds matchvinderen med den scoring til 32-31, der fik gæsterne til at bryde ud i sang.
frivillige forældre, voksne fra ungdomsskolen og klubberne samt hele SSP teamet var også mødt op. Publiceret: 04. Februar 2007 00:14 Topbrag i Køgehallen For snart tre år siden lagde Køge Basketball Klub en ambitiøs plan.
ambassadør i Luxemborg, Cynthia Stroum, kan godt se ironien i at skamrose Beggs indsats, der ifølge amerikanerne har været instruktør i en af al-Qaedas træningslejre i Afghanistan.
Der skal hele tiden bruges penge til at vedligeholde den smukke gamle mølle i Kettinge.
holdt dem 18 måneder i underjordiske celler Myndighederne i Yemen bekræfter, at USA har hjemført to mænd fra hemmelig tilbageholdelse og indespærring USA vil sende anti-Chavez tv Vores regering vil svare igen..
gæld til staten i dag er fordelt med 46 milliarder kroner i såkaldt hybrid kernekapital.
jeg henvender mig om denne sag, er det fordi jeg har et betydeligt personligt kendskab til sagen.
er ikke peanuts, der er tale om - det skønnes, at regningen til skatteborgerne kan komme til at ligge på hen ved en tredjedel af landets årlige produktion.
kommer Johnny Laugesen fra en aldeles upolitisk familie, og det lå derfor ikke lige for, at den unge maskinarbejder skulle blive rød.
Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Hornslet Idrætsforening klar med nyt dommerkursus Fredag formiddag var de to biler endnu ikke fjernet fra uheldsstedet.
hvem muldvarpen er og hvem der giver op, når tredje afsnit i trettende sæson af TV3's realityshow, "Robinson Ekspeditionen" ruller over skærmen.
nye bestyrelse får stor magt: Det er her rektor udpeges.
videre og se flere billeder både udefra og indefra Husets areal er på 400 m2 inklusiv kælder.
er jo dét, en jamsession handler om :-) Mange lokale bands og solister har efterhånden fundet sammen ved de legendariske jamsessions i Frem, så hvem ved?
har lige slagtet nogle ungkaniner, som vi havde med på Økomarked på Christianshavn i lørdags.
udenrigsminister Colin Powels eneste reaktion var 'hvis den sag er ude af verden, så er den sag ude af verden'.
30. September 2010 11:45 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
01. September 2010 18:00 Især mange ældre kom Omkring hundrede mennesker mødte op i Vivild hos Sparekassen Djursland til åbent hus i anledning af, at der er kommet hjertestartere op ved alle..
mener, at der er en irreducibel rest af ‘intelligens’, som man kan diskutere ontologien af, men som man skal forstås i sit eget domæne.
er delt i to. Derfor danner demokrater, socialister, nationalister og marxister i dag for 45 år siden den nationale befrielsesfront FNL.
faktisk er det sjældent, at politiet beder retsmedicinerne om at obducere trafikdræbte og foretage en såkaldt retstoksikologisk undersøgelse for alkohol og narkotika.
kommer en massiv arbejdsløshed og en stigende inflation, som betyder stadig flere fattige.
> Tom Larsen klar til vælgernes dom Tom Larsen klar til vælgernes dom Det vil koste stemmer, at Tom Larsen har stået i spidsen for skolelukninger og sammenlægninger.
er der officielt ingen, der ved.
skal monteres 2-3 cm over membranen, og membranen skal bøjes om tagets underkant.
Firenze gik Medicierne i spidsen, og Cosimo de' Medici oprettede 1444 efter Petrarcas idé det berømte offentlige Mediceiske Bibliotek.
proletariatets tilfælde hænger de sammen med ophævningen af den kapitalistiske undertrykkelse og udbytning og erobringen af socialismen.
gamle stokrose-idyl er væk.
(Den vestlige befolkning) snakker ikke om kapitalismen, fordi man er bange for at fortælle hvilken elendigheder verden lever under begrundet kapitalisterne og deres elendige system.
elever i klassen har haft hver deres funktion, fuldstændig som på et rigtigt filmhold.
har 4-5 koncerter i løbet af et år, dels lokale arrangementer på Biblioteket, Kulturnatten og på Torvet med flere og derudover private arrangementer.
blev bandet CHILL - det stod klart, da konkurrencen sluttede fredag den 28. maj i Raschs Pakhus i forbindelse med en TV-koncert med Turboweekend.
Israel i sommeren 2006 angreb Libanon, dannedes der hurtigt en national modstandsbevægelse med Hizbollah som kerne.
opdelingen af rummene osv. er lige efter vores hoveder, dog føler vi endnu ikke, at det helt er som et hjem.
godt 14 procent af danske skolebørn samlet set går i frie og private skoler, gælder det for knap 24 procent af folketingsmedlemmernes børn, viser en rundspørge, som Morgenavisen Jyllands-Posten har foretaget.
21. Oktober 2008 11:08 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør Kan stadig ikke blive Albertslunder Det er et problem at få pladserne besat i Ishøjs børne- og unge-udvalg.
13. Januar 2011 11:00 Små-piger stjal for 55 kroner i Matas To piger på henholdvis 12- og 13 år, gjorde sig fredag eftermiddag til genstand for både politiets og de sociale myndigheders interesse, da de i en..
også i Nordsjælland er der glatte veje, melder Vejdirektoratet.
anden borger ville vide, om der er indregnet transportomkostninger for patienter og pårørende til og fra de enkelte sygehuse i de fire modeller.
vrøvler unge mand.
kulturnatten er der rigtig mange mennesker nede ved Christiansborg, så der er nok at tale til.
Finland er undervisningen 'baseret på tiltro til skolen og tillid til at læreren arbejder professionelt i forhold til de opstillede mål..
- Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik (Foto: Nils Meilvang) B.T. efterlyser - Bruger du meget håndkøbsmedicin?
løbet af torsdagen blev der afhørt yderligere otte vidner, som skulle belyse den nærmere sammenhæng i tyverisagerne.
02. Juni 2010 17:00 Små-piger stjal for 55 kroner i Matas To piger på henholdvis 12- og 13 år, gjorde sig fredag eftermiddag til genstand for både politiets og de sociale myndigheders interesse, da de i en..
kræver vi, at der gennemføres en folkeafstemning, før denne markante afgivelse af suverænitet gennemføres.
beboere havde intet andet end det, de gik og stod i, da de kom tilbage hertil.
procent af de undersøgte individuelle arbejdskontrakter forringer reglerne for bonus og overtidsbetaling i forhold til vilkårene under den tidligere kollektive overenskomst.
håbet er stadig i live.
bekræfter dog, at der hersker et fangehierarki, som er svært at gøre noget ved pga. et i forvejen hårdt pres på fængslerne.
skal bare ikke være sådan noget med, at man skal tilbage til politiet bagefter, siger jurist Claus Juul fra Amnesty International.
er de fem hovedårsager til bristede venskaber: 1. Maskingeværsaffyrede statusopdateringer, der minut for minut beskriver, hvad du laver, er fy-fy.
egen forretning er bygget på godt gammelt købmandskab.
fredagsbønnen er der kaldt til de hidtil mest omfattende demonstrationer mod det siddende styre.
politisk opposition bliver brutalt undertrykt.
09. Oktober 2010 07:30 Tomme vægge skriger på kunst Det er forhåbentlig snart slut med en tom gårdhave og bare vægge.
er ingen refleksion over, hvordan den samtid, de bevægede sig i påvirkede deres tænkemåde.
trods for denne indsats blev Kapitalen ikke en 'bestseller', restoplaget søgtes solgt i 1911 med et nyt omslag.
17. December 2010 08:10 Konfirmander tror ikke på bibelen "Jeg vil konfirmeres, fordi jeg tror, der er noget, vi ikke kan forklare med ord, som er større end os selv.
Samråd Køge sender opråb til foreningerne Køge Genbrugsplads bliver Danmarks største Målløst da Rishøj mødte LFA Auri: Viser mange gode takter Eventyrlig kulturnat i Køge Søren Wedege fra Birkerød kæmpede, men tabte.
Rasmus Kjølby © DR Blæsevejr gav travlhed 08. feb. 2011 09.38 Trekanten Op mod 100 opgaver har Falck i det sydlige Jylland og på Fyn været ude til i nat i forbindelse med stormvejret.
skulle gerne munde ud i, at chaufførerne får et bedre arbejdsmiljø i Nordjylland og Aalborg, så de ikke stopper før tid.
aviser bliver til isolering Ubemandet bibliotek indvies i Skævinge Evangelist rykker ind på Nørrebro Kunstnere fejrer bibliotekets fødselsdag Endnu en uddannelse rykker ind på Carlsbergvej Signe elsker at arbejde med mennesker mette.
Publiceret: 07. November 2008 13:37 Vedbæk Skole fastholder beslutning Torsdagens møde på Vedbæk Skole om 8. klassernes pludselige sammenlægning på grund af sparekrav imødekom ikke forældrene.
blev nøje sat i system via et officielt dansk reglement - her blev det slået fast, at: 'Al Dands, Fest, Spil og deslige, skal være Negrene aldeles forbudet'.
er specialist i EU's strukturfonde, og sidder i et uafhængigt udvalg under Erhvervs- og Byggestyrelsen, der skal overvåge, om den danske pulje af EU's strukturfonde går til formålet.
30. Januar 2009 09:00 Tomme vægge skriger på kunst Det er forhåbentlig snart slut med en tom gårdhave og bare vægge.
en lang beskrivelse af, hvorledes man vikles ind i trøstespiseriets maskineri, med en størrelse, der kræver stadig større uniformer, konkluderer Melvin: »Det er noget, der sker for en andens krop.
vil ombygning og udvidelser blive nødvendige, - om ikke for andet så for at sikre lærerne det bedste arbejdsmiljø.
overtog villaen i 1927 og indrettede et ”daghjem”, kommunens første egentlige børnehave.
det er hos os selv eller hos en anden person, hvor hårene lige titter frem.
betød, at Martin Nielsen blev arresteret og anbragt i Horserød.
havarerede skib bliver overvåget af det danske miljøskib Gunnar Seidenfaden.
sælger ikke længere Tip en ven Udskriv Del Danskerne puttede flere fødevarer i indkøbskurven i september i forhold til august.
vurderer 10,6% af efterlønnere selv, at de er hæmmet på grund af langvarig sygdom, men kun 5,2% af de erhvervsaktive i samme alder føler sig hæmmet i dagligdagen.
af landets største øl-kendere er dansk-englænderen Torben Mathews.
er jeg begejstret for, at Vagant og den norske lyrik-og avantgardescene, er så gunstigt stillet som den vitterligt er.
har været gift 3 gange: 1. Roger Vadim (1965-73), en fransk filminstruktør.
Gallerigangen fra klokken 13 - 14 spiller forskellige medlemmer fra Spil Dansk i Farum.
at vi er flere Hvad mener du om de fremmede og danskerne?
31. Marts 2010 16:30 Især mange ældre kom Omkring hundrede mennesker mødte op i Vivild hos Sparekassen Djursland til åbent hus i anledning af, at der er kommet hjertestartere op ved alle..
kan måle sig med Copa Cabana i Rio, men i Sierra Leone har vi dem helt for os selv, og naturen rundt om er stadig uspoleret.
forskerne har der i de seneste år især i USA været en markant stigning i antallet af ældre mænd, der behandles med tilskud af testosteron.
08. April 2010 03:00 Ny travl weekend for indbrudstyvene Sidste weekend satte antallet af indbrud i private beboelser i lokalområdet rekord for 2011 med 40 anmeldelser.
dyrker rødderne i Roskilde Tysk politi fandt tyvekoster fra Roskilde Varme-katedral til 600 mio. Festlige forslag om ny adresse Ebba Lillienskjold fra Mormorordningen foreslår, at ordningen kan køre som ulønnet socialt arbejde.
avler det modstand.
økonomiske redningspakker til finanskapitalen har tømt EU-landenes statskasser og efterladt dem med en voksende gældsbyrde.
12. August 2010 08:00 En pengekasse, en bærbar computer og diverse varer blev tirsdag stjålet fra dækforretningen Point S på..
borgerlige opfattelse af romantisk kærlighed indebærer nemlig et gigantisk hop udenom alle vanskeligheder, som opstår i et kærlighedsforhold.
Furesø forpligter sig som klimakommune, betyder det, at der sker reelle reduktioner i CO2-udledningen.
er enige om, at det er vigtigt at flere unge tager en uddannelse, men det bliver sværere og sværere at få til at hænge sammen med den virkelighed, som de unge bliver mødt af.
kunder er blandt andet restauranter og udespisningssektoren i det hele taget, og her mærker vi tydeligt, at folk går mindre ud og spiser.
er klart, at e-bøger skal markedsføres og layoutes som almindelige bøger.
at sætte det lidt i perspektiv, så er det fire år siden der sidst blev uddelt en sølvmedalje ved svendeprøven i Danmark.
Publiceret: 12. Maj 2009 08:00 Strømafbrydelse rammer 960 husstande Næsten 1000 Dong Energy-kunder var torsdag eftermiddag uden strøm i en times tid, da en gravemaskine kom til at grave et højspændingskabel over nær..
store forhåbninger til lufthavnen, det var bare et forsøg.
så må de danske myndigheder tage stilling til om de i den konkrete situation ønsker at give den hjælp, siger hun.
er formand for Virksund og Omegns Fritidsfisker Forening.
er den opgave, som fagbevægelsen nu må løfte.
tålmodighed, tak!
mener derfor, at der skal igangsættes en undersøgelse af det danske medansvar.
er det svært at henføre hans forfatterskab til ét sted eller én nation.
skaber problemer for morgentrafikken Morder fanget efter 22 år på flugt Lokalavisen.dk - Sjælland Se billederne: To biler brændt af i Ishøj To biler blev brændt af på en p-plads på Gildbrovej i..
ligger kirketiderne Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Hvad synes du om Ring 5? Det kan du lave i din have i februar Få hjælp af politiet til at holde tyven ude Sådan så det ud på Flodvej i Smørum onsdag eftermiddag.
Anders Fogh Rassmussen har, ved ikke at gøre indsigelser nu, givet konventet en blankocheck til at afvikle de sidste rester af Danmarks selvstændighed.
er kun kommunen, der i en aftale med det enkelte teater binder sig for en fire-årig periode.
Peter Dahlerup Publiceret: 04. Marts 2010 08:15 Konfirmander tror ikke på bibelen "Jeg vil konfirmeres, fordi jeg tror, der er noget, vi ikke kan forklare med ord, som er større end os selv.
de større armbevægelser har ikke skabt flere venner.
det tidspunkt var Vordingborg således magtens centrum i det middelalderimperie, der strakte sig fra Estland til ejderen.
der drømte om en mand” er et svulstigt portræt af en af menneskets både farlige og fascinerende sider: Begær… og oven i købet en film om en kvindes begær.
sit svar oplyser udenrigsministeren, at dommen blot '!vil indgå som et element i disse drøftelser', næste gang han mødes med sine EU-kollegaer til den halvårlige rutine-opdatering af EU`s terrorliste.
Uundgåelige - uge 6 MetroXpress præsenterer i samarbejde med P3 denne uges uundgåelige: LOC (DK): »Ung For Evigt« Sofaen er den nye videokiosk Filmudlejning via internettet og tv voksede eksplosivt sidste år.
absolut ingen er interesseret i afbrændere og ballademagere, heller ikke normale muslimer.
Hitchens på den løgne-baggrund hoverer over de, der hævdede, at olien så måtte være årsag til krigen, er hyklerisk og grænsende til det stupide.
var hverken til gavn for hende eller os.
hvor vi danske kammerater mødtes med kammerater fra socialistiske lande.
ikke regeringen sender den mad, så vi kan komme af sted, så lukker vi sgu hovedvejen i morgen tidlig', lyder beskeden.
landet ligger, eller som dets politiske konsensus ligger, fører vi en politik, der aktivt er med til at producere det indvandringsproblem, vi ikke vil have med at gøre.
kvinderne viser undersøgelsen, at de går væsentligt mere op i udseendet af den fremmede bejler, end mænd gør.
vi fredede svanen og gjorde den til Danmarks Nationalfugl, for en sådan skulle vi da have, skabte vi samtidigt et stort problem uden en løsning på det skabte.
mål nås slet ikke.
opfordre vi virksomhederne og medarbejderne til at udnytte de muligheder, der ligger i overenskomsten, for at indrette arbejdstiden mere fleksibelt, siger han.
25. Januar 2011 14:00 Trofasthed holder liv i Drabantgarden Ordet Drabant kommer fra nedertysk og betyder "følgesvend".
betyder, at du skal gå på kursus på fuld tid, eller i virksomhedspraktik eller i lære.
10. Januar 2011 15:30 Særpræget nytårskoncert Vi fejrede det kinesiske nytår med denne særprægede koncert i Kuhlausalen, det var folkemusik og strubesang med orkestret A yin fra Det indre..
i entreen bliver vi modtaget af Morten Nielsen himself.
er desuden formand for Hornbækkunstnerne og i bestyrelsen for Helsingør Kunstforening og Kunstnersammenslutningen.dk Publiceret: 02. September 2010 15:00 Trofasthed holder liv i Drabantgarden Ordet Drabant kommer fra nedertysk og betyder "følgesvend".
Puntland-regionen som er en (de-facto) autonom stat i Somalia, ligger East African University i byen Bosaso og i byen Garowe som er Puntlands hovedstad findes universitet Puntland State University, og i Syd er der Folkets Universitet i Mogadishu.
som pædagogik Gemt under kategorien Nyheder d. 02-02-2010, skrevet af Niels Rasmussen.
blev igen en realitet, da Jacob Brandt med et fremragende hovedstød sendte bolden i kassen efter tre minutter.
forestille sig Pippi som heteroseksuel kvinde i et fast, monogamt parforhold i forstadsvillaen Villekulla overskrider dog næsten fantasiens grænser.
vægter det sociale element meget højt.
kommer sig af nødvendighed.
05. Februar 2010 09:00 Håndbold: Fra håndholdt til håndbold Med en massiv succesoplevelse in mente i form af en overbevisende udesejr på 26-20 over naboerne fra Furesø Håndbold var det ventet, at BHK's opgør..
29. November 2010 09:04 Brand får ikke Hjortøgaard til at give op Det var ikke bare en gård på Flyvestation Værløse, der stod i brand natten til fredag.
må de mange unge og drenge som står i kø for at komme til at spille ishockey i Hørsholm Skøjtehal i fremtiden tage andre steder hen for at pleje deres talent og ambitioner.
fra Skolelandbruget burde tale helt og aldeles for sig selv.
folkeretslige problemer består, siger han til det tyske dagblad.
er det i en grad men det er i min mening ikke det det handler om.
> Lokal virksomhed tilbyder hjælp til trængte chauffører Lokal virksomhed tilbyder hjælp til trængte chauffører Højst 4,5 time ad gangen.
på ubestemt tid Med små to måneder tilbage af sæsonen peger alt på dog stadig på, at Steen Juul igen bliver landets mest vindende travtræner.
tager Klein ikke stilling til.
af: Emil Rottbøll Fem gange spurgte Rigsrevisionen uden held til et specifikt udredningsarbejde i Sundhedsministeriet.
Samråd Køge sender opråb til foreningerne Målløst da Rishøj mødte LFA Auri: Viser mange gode takter Eventyrlig kulturnat i Køge 1.673 Køge-elever deltager i Uge Sex 1/3 af Hørsholms daginstitutioner har nu frokostordning.
og Mussolini - et brutalt venskab (1) Tyskland og Italien var allierede, men Hitler fortalte ikke Mussolini om angrebet på Polen i september 1939.
14. Juni 2010 14:00 Larsen lægger MusikTeatret ned Der skal nok blive fest i salen, når Kim Larsen & Kjukken 17. februar kl. 20 fyrer op under publikum til en udsolgt koncert i MusikTeatret.
havde før sin afgang afsat regeringen, men denne tiltrådte igen ved Ben Alis afgang, med status af overgangsregering.
fremgår ikke, hvem der stiller spørgsmålene.
var i sensommeren de meldte sig ind.
Christensen, formand for Dansk Sygeplejeråd, mødtes i Blishøjgårdcentret i Væggerløse i går med sygeplejersker i hjemmesygeplejen i Guldborgsund Kommune.
fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Julie tæt på toppen igen 150 børn så VM-finale på ny storskærm Guldbager Anne sammen med Duddi Haagen og hendes nye cykel.
2007 modtog han P2s romanpris for Vi, de druknede.
bliver kaster 2,5 gange så mange bomber over Vietnam som under hele Anden Verdenskrig.
har lukket ned for en masse kritik, og mange er blevet fængslet, men samtidig sker der også en positiv udvikling.
hun er klar til at arbejde videre for et af de mål, hun kundgjorde under valgkampen.
pausen øgede gæsterne til 3-0, da Thomas Larsen var på pletten efter 28 minutter.
af mikke larsen, 12:26 - 2. november, 2008 Hun skal da ikke have mer, Jeg boede med min søn på 1 år i en 2 værelses på 40 kvm.
23. Februar 2010 08:37 Håndbold: Fra håndholdt til håndbold Med en massiv succesoplevelse in mente i form af en overbevisende udesejr på 26-20 over naboerne fra Furesø Håndbold var det ventet, at BHK's opgør..
følger terrænet, den bugter sig tæt hele vejen rundt om skolen.
en rollebesætning er endnu en vigtig forudsætning for, at en film som denne bliver ved med at være troværdig - også når den logisk set ikke rigtig længere er det.
spørgsmål trænger sig sikkert på i disse dage, nu hvor det står klart, at Socialdemokraterne fra 1. januar overtager magten i Furesø, efter fire år med Jesper Bach ved roret.
på plejeområdet Skal du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør Tip en ven Udskriv Kommentere Del Af Ole Hasselbalch, professor, jur.dr., Skolebakken 5, Humlebæk: Kejseren er på spil i Hørsholm.
har accepteret livet, som det former sig i Paradis, og har ingen drøm om at stræbe efter noget andet.
i 2005 blev folkeafstemningen skrevet ind i den fredsaftale, der blev afslutningen på den længste borgerkrig i Afrika.
satser ligeledes på, at der på EU-plan sker en ændring i den fælles holdning over for Israel.
> Over 200 unge mangler praktikplads Over 200 unge mangler praktikplads Igen i år står mange lokale unge studerende og mangler en praktikplads for at kunne komme videre med deres uddannelse.
Wavin blev »Årets Leverandør« Bliv fan på Facebook og vind billetter Ekspert fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Henrik Sørud og Peter inden starten torsdag.
sikre - Tjek på mybanker.dk i hvilket pengeinstitut, du kan få den bedste rente.
for OAS, chileneren José Miguel Inzulza har taget stilling: - Ingen bør acceptere den regering, siger han.
Barfoed ville dog ikke sige noget om, hvornår der kan forventes en afgørelse om banens fremtid.
Kromann-Larsen har fået sine penge tilbage for burgeren og blev også tilbudt et gavekort til restauranten.
USA led nederlag i Vietnam.
første rigtige dokumentarfilm kom i 1922.
24. November 2010 05:30 Sejr og nederlag til Orient Orient Lyngby havde en noget blandet lørdag eftermiddag i Lyngbyhallen, hvor slutfacit blev et nederlag og sejr.
Film: Black Lightning 03:47 Her er noget så sjældent som en russisk superheltefilm!
om en genforeingsfest i bedste Bourbon-stil har allerede spredt sig i og omkring Stenløse.
er det nu det skal afgøres, om SønderjyskE's håndboldpiger også i næste sæson skal være at finde i landets bedste håndboldrække.
jeg kunne virkelig mærke borgernes støtte i formiddag, da vi var oppe på Torvet.
har indført en ny ledelsesstil, der stiller krav om dialog og konstruktiv kritik.
hvad om et år, vil der være lige så mange politikere på gaden, og holde kontakten til borgerne, det tvivler Borgeren på.
så er der lokale hensyn, hjerteblod og nærmiljø.
i læste i statistikkerne, så er antallet af hundebid, faktisk stærkt nedadgående, men det er ikke interessant for medierne, og i er en del mennesker der ukritisk er medløbere på mediernes hetz.
forbereder sig f.eks. til den græske præsidents besøg, de bliver briefet om forskellige ting mm., læser sikkert også en del bøger og informationer om Grækenland.
kan godt lide masser af udfordringer, og er altid klar på den værste ;) Jeg er meget stædig til tider, og vil altid gøre mit bedste, især når det gælder på en basketball bane.
04. August 2010 06:00 Forældre skal til valg i år Forældre til børn i skolerne Veksø, Slagslunde, Ganløse og Lærkeskolen skal stemme om skolebestyrelser allerede i år.
fremture med postulatet: "Borgerne vil gerne betale 1 % mere i kommuneskat.
Peter Bruun Nielsen regnede med, at det ville være en smal sag at få afgiften annulleret, da den jo var åbenlyst ubegrundet.
kan da lige forestille mig en situation, hvor man prøvede at stoppe en meget beruset person, og det så endte i håndgemæng - måske med en sigtelse for vold til følge, hvis man var "heldig"!
er så meget vi skal have indhentet.
07. Januar 2011 10:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Mejeribakken får ny lokalplan Teknik- og Planudvalget indstiller et forslag til ny lokalplan for Mejeribakken i Lynge til godkendelse i Økonomiudvalget og Byrådet.
26. November 2010 18:00 Suveræn sejr til topholdet Nordsjælland Det er kun blevet til ét nederlag i denne sæson for Nordsjælland Håndbolds damer i Kvalifikationen, og igen søndag vandt damerne en sikker sejr på..
skal primært sikres via næste års satspulje.
direktør Ruth Schade modsætter sig dog bøden.
rækker samfundet hånden for at opretholde velfærdssamfundet, men myndighederne må på banen i Danmark og på EU-plan må vi have en social protokol, som sikrer konfliktretten, siger Anders Olesen.
går morges holdt de ansatte ved HCS fælles møde med kollegerne fra Marius Pedersen og Miljøteam A/S, der er de to øvrige firmaer, Århus Kommune har kontrakt med om håndtering af affald.
år 14 uger siden Stakkels stakkels forældre til en dræbte dreng.
hilser han det velkommen, at sagen nu ankes til rigsadvokaten.
(i år Christiania og Christianshavns Gymnasium) kunne sikkert involveres langt mere i en spændende og bredere tilrettelæggelse.
21. December 2010 06:15 Auri: Viser mange gode takter Lørdag middag var HB Køges førsteholdstrup på en længere bustur mod det vestlige Danmark, hvor årets tredje træningskamp skulle afvikles mod..
i ændringen står det faktum, at støttepædagogerne fremover ikke skal have direkte kontakt med de udsatte børn.
10 i går rykkede politiet ud til Stormarkskolen i Nakskov efter en anmeldelse om, at en elev formentlig havde medbragt en ulovlig kniv.
Lund frygter kræftsygdom Ridepigen Tina lund har for egen regning købt vaccine mod livmoderhalskræft Tip en ven Udskriv Del Tina Lund er nervøs for at blive en af de danske kvinder, der hvert år bliver ramt af livmoderhalskræft.
har blandt andet lovet, at indtægterne fra Irans olierigdomme skal komme de fattige til gode.
03. December 2010 06:00 Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Normalt er et bibliotek fyldt med bøger og andægtig stilhed.
meget hvor meget, der bliver talt uden om, er det min og sikkert også mange andres overbevisning at det bunder i økonomi.
er tilsyneladende tilfreds med, at SF bliver taget med på råd.
og tribunen dannede rammerne, og der var musik og optræden af forskellige elever.
mødet på tirsdag skal børne- og familieudvalget også se på forslag om at udvide fysiklokalet på Hurup Skole, sådan at der enten bliver plads til 22-24 elever (700.
Peter Dahlerup Dronningens gave udstilles Tip en ven Udskriv Kommentere Del Naturligvis må man ikke på forhånd afsløre, hvad en fødselar får i gave - heller ikke når fødselsdagsbarnet er dronning Margrethe.
lyder, som om du tager tingene ret fornuftigt.
er at få en dansk muslimsk identitet til at spire, og Metin Aydin håber stadig, at moskeen kan placeres lige syd for multihallen Globus 1 i Brabrand.
har efterfølgende ikke engang villet fordømme mordet.
har Annette V. Petersen undersøgt.
viljestyrke kom tit til udtryk.
Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Hornslet Idrætsforening klar med nyt dommerkursus Tip en ven Udskriv Del Der har været hærværk på en sort Peugeot 405 på Pærevangen i Smørum.
Hun erkender, at der var beskidt i kælderen, hvor hundene opholdt sig i bure.
indlæg skal ses som et forsvar, ikke bare for Jonstrup Skole, men som et forsvar for Jonstrup som lokalsamfund.
i Meat Market-området, hvor de sidste kødcentraler kører på lånt tid.
i den israelske holdning betyder imidlertid ikke, at alle andre kandidater ved parlamentsvalget 25. januar frit kan føre valgkamp.
håber, at udmeldingen finder vej frem til statsminister Lars Løkke Rasmussen (V) og de øvrige EU-ledere, som den 4. februar skal mødes til et særligt energitopmøde i Bruxelles.
modsætning til sidste år er en vaccine mod H1N1 denne gang en del af den sædvanlige sæsonvaccine mod influenza, netop fordi eksperter forventede, at H1N1 ville dukke op igen.
er klar til pokalfinalen ISHOCKEY: Det har svævet i luften de seneste to ugers tid, men sødag eftermiddag blev det slået fast: SønderjyskE er..
aviser bliver til isolering Ghita Nørby: Så pæn føler jeg mig nu ikke Ubemandet bibliotek indvies i Skævinge Evangelist rykker ind på Nørrebro Kunstnere fejrer bibliotekets fødselsdag Verdens dummeste: Rasende hund angriber sit eget bagben jesper.
skal være registreret bruger for at skrive kommentarer på information.dk. Som registreret bruger får du også mulighed for at tilmelde dig nyhedsbreve m.m. Tilmeld dig her Norge indkalder sagen for EU?
stab hvor der er langt flere smil end sure miner.
end 109.000 mennesker blev ramt af sygdommen og i alt døde 11.717 mennesker.
du snart går af.
udtrykker nemlig også en elitær holdning til den offentlige debat, endda hele den demokratiske proces.
sammenligning er kun én ud af fem mænd og én ud af fire kvinder med en lang videregående uddannelse på efterløn.
ansvar til industrien Det gigantiske overskud af vacciner skyldes dels, at pandemien aldrig blev så farlig som frygtet, og dels at mange er bange for at tage vaccinen af frygt for bivirkninger.
jeg hørte et forskrækket hvin, arbejdede jeg bagefter hårdt på nummeret for at undgå det til næste forestilling.
Jens Berg Thomsen Publiceret: 26. April 2010 08:35 Borgere er klar til at stifte "Nej til Ring 5" Der kom ikke alene mange argumenter på bordet imod en Ring 5 torsdag aften i Kirke Værløse - der kom også en stribe initiativer.
»sikre zoner« virker ikke efter hensigten af Karsten Fledelius, udgivet 01. december 1994 På side 3 skriver universitetslektor Karsten Fledelius om de såkaldte »sikre zoner«, som FN ikke har tilstrækkeligt med styrker til at kontrollere.
16. December 2010 13:30 2. division øst: Ydmyget af ungdomshold Hvad sker der?
har måske været for nemt at finde beskæftigelse tidligere, siger Flemming Just, forsker i landdistriktsudvikling på Syddansk Universitet.
livet fortsætter Harald Søbye sit politiske engagement, altid på de svages side.
24. December 2010 11:30 Kanonerne kørt i stilling på Fortet Den 15. september 2009 genåbnede Restaurant Charlottenlund Fort efter 11 måneders ombygning, hvor håndværkerne først rev den gamle bygning ned og..
mest aktive brugere Der udføres jo netop mentaltest på amstaffen før end den kan blive avlsgodkendt - også derfor jeg er en varm fortaler for at vælge racen med..
dog, der er nogle mennesker i det danske samfund, der ikke nyder godt af denne selvfølgelige ret.
er Scandic Bookmakers, De Grønne Busser, SuperBowling og Breitenstein Biler.
åbner der en udstilling af fotos i Støberiet på Blågårds Plads 3, København N. Der er fernisering og mulighed for en diskussion med fotografen tirsdag den 5. maj klokken 17.00.
- Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik De royale tvillinger stortrives - Både mor og børn har det godt, og alt er som det skal være, siger kommunikationschef Lene Balleby.
stor opgave, og hvad med dem, der ikke har pårørende?
20. Maj 2010 09:46 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Mejeribakken får ny lokalplan Teknik- og Planudvalget indstiller et forslag til ny lokalplan for Mejeribakken i Lynge til godkendelse i Økonomiudvalget og Byrådet.
bliver den næret, effektivt og systematisk, for det er straf, og ud med dig, hvis kassen på nogen måde føles snæver, og en eller anden (ofte en dreng) skulle få lyst til at slå sig i tøjret.
mistede herredømmet over sin bil, da han kom kørende ad Klitmøllervej i Skinnerup nord for Thisted.
procent af landets præster foretrækker, at kirke og stat ikke bliver adskilt, viser en ny undersøgelse blandt 700 præster foretaget af Dagbladet Information.
kan ikke køre den af på, at medlemmerne ikke ved hvad de stemmer om.
var med til at så tvivl omkring faderskabet af Temüjins førstefødte søn, Jochi, der blev født ni måneder senere.
række almene boligorganisationer i Aalborg har startet en landsdækkende underskriftsindsamling mod regeringens tyveri fra Landsbyggefonden.
— men præcis hvornår er ikke offentliggjort — flyves de pr. helikopter tilbage til deres køretøj.
vil arbejde i Danmark 17.000 udlændinge har i årets første halvdel søgt om lov til at arbejde i Danmark.
lukkede fredag i 530 - det højeste kurs nogensinde.
er der gode grunde til at lægge større vægt på fortolkningerne (der er specifikke for forskellige grupper af muslimer/kristne i forskellige perioder) end på grundteksterne, der i sig selv hverken er entydige eller bindende.
kunne derfor leje at værelse for 10 kr. om måneden plus 5 kr. for morgenkaffe.
er fortsat uden point ligesom Rumænien og Australien.
ordnede han Carlsberg - og se Carlsberg idag - det er en perle af en succeshistorie.
stor del af fritiden går med at udforske bydelen 'Kreuzberg'.
den førte til store demonstrationer, og over to millioner skrev under på en protest mod det juridiske system.
en forventet nedsættelse af den kriminelle lavalder betyder det, at dommere i fremtiden kan idømme 14-årige op til 16 års fængsel, som er den højeste tidsbestemte straf herhjemme, skriver Morgenavisen Jyllands-Posten tirsdag.
anden serie hedder: Trylleskoven - se og bliv set.
militære samarbejde med en hegemonisk supermagts militær er i modstrid med ånden i Nehrus politik for alliancefrihed og er helt uden fortilfælde, vurderer Agha.
er sket mellem fredag klokken 13 og mandag morgen klokken 8. Kommentar til artiklen Deltag selv i debatten Du skal være oprettet som bruger og være logget ind, før du kan poste i dette forum.
inviterer vi til en tættere dialog fx på et møde, hvor vi kan få uddybet kritikken.
det er stadigvæk politiet, der skal bevise, at der er gjort noget ulovligt, og ikke omvendt.
01. Oktober 2010 00:12 S er klar til at skyde tidlig SFO-start til 2012 De seneste uger er Det Grønne Område blevet oversvømmet med mails fra vrede forældre, der mener, at Børne- og Ungdomsudvalgets planer om at indføre..
26. Januar 2009 08:45 Gratis vinterferie på Fredensborg Bibliotekerne Der er masser af muligheder for sjove, anderledes og spændende oplevelser for dig, som er hjemme i vinterferien.
august 1996 gav Højesteret 12 danskere lov til at sagsøge daværende statsminister Poul Nyrup Rasmussen (S) for grundlovsbrud ved Maastricht-traktaten.
blev overført til Righospitalets traumecenter - hans tilstand er kritisk, men stabil.
Alex fra Intersport har selv deltaget i Skole Cup og sidenhen arrangeret det og givet præmier til turneringen.
er mor til to og har et barnebarn, og nummer to er på vej.
Elmquist peger på forskellige faktorer, han mener burde spille ind i afgørelsen om meldepligt og opholdspligt.
var kun i praktik i Danmark en enkelt dag.
han vil gøre det med bravour.
var oplysninger som blev lagt frem i retten, da en af de narkobetjente, som har efterforsket sagen mod den 40-årige nordsjællandske jetset-dronning, afgav vidneforklaring om narkosagen.
21. Maj 2010 06:00 Topbrag i Køgehallen For snart tre år siden lagde Køge Basketball Klub en ambitiøs plan.
Samråd Køge sender opråb til foreningerne Målløst da Rishøj mødte LFA Auri: Viser mange gode takter Eventyrlig kulturnat i Køge 1.673 Køge-elever deltager i Uge Sex Det går godt for City Vest.
blev kørt til Rigshospitalets Traumecenter.
tager de fat på dem, som aldrig skulle havde haft en pension.
28. April 2009 11:00 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
år stiller de op, 29 år gamle og for længst pensionerede, i den såkaldte Invitational Doubles, for tidligere stjernespillere, der her i turneringens anden uge hygger sig på Wimbledon-anlæggets sekundære arenaer.
kan ikke bebrejde den svenske regering, hvis de hjemsendte irakere på et senere tidspunkt kommer galt af sted,' siger svenskeren.
28. November 2010 08:00 Lastbil væltede og spærrede vejen Torsdag morgen klokken 07.28 kom en 50-årig lastbilchauffør galt af sted med sin lastbil.
første år var der ikke mange penge at rutte med.
23. November 2009 11:30 Aarhusianer får pris for AIDS-engagement Ove Rørmand Jensen blev fredag hædret for sin indsats i AIDS-Fondet.
er ikke muligt at have fisk eller vandfugle i svømmensøen, da deres afføring gør det umuligt for det biologiske filter at holde vandet rent nok til at slippe for bl.a. trådalger.
05. November 2010 08:30 Topkarakter fra kunderne til Profil Optik Optiker Henrik Treiner fra Profil Optik i Allerød kan glæde sig over, at hans kæde indtager tredjepladsen i en undersøgelse af kundernes tilfredshed..
har ifølge Ingeniøren udpeget i alt syv mulige placeringer til havs.
andelsbevis koster 1000 kr. Ved åbent hus arrangementet i morgen vil der være folk fra bestyrelsen til stede, og der er også mulighed for at møde nogle af de personer, som var initiativtagere for 18 år siden.
ville skabe et kunstigt skattefradrag på næsten 11 milliarder kroner til TDC.
vil gøre det langt mindre attraktivt at påtage sig den slags arbejde.
dem over på et skærebræt og skær dem i 3 stykker på skrå.
02. December 2010 08:30 Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Damerne fra Rougsø KFUM fik sig endnu en snitter i weekendens kamp mod Vejle i håndboldens 3. division.
civile indbyggere flygtede, og Zarina Tedejeva fortæller: 'Jeg sad i en kælder og kunne bare høre, hvad der skete.
midtby, fredag 22. december.
kommer også den pro-vestlige regering til undsætning ved at hæve bistanden til Yemen med 111 millioner kroner.
kender intet bedre middel til dette, end netop Vandrer mod Lyset.
er ofte for et forbud imod alle hunderacer, undtagen deres egen, da det jo er verdens bedste/sødeste hunderace.
er kun to år siden, at Amazon solgte det første eksemplar af deres e-bogslæser Kindle, og selv om salget af e-bøger i USA går stærkt lige nu, er der ingen, der reelt ved, hvor betydningsfulde de bliver.
fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Julie tæt på toppen igen 150 børn så VM-finale på ny storskærm Baunebjergskolen i Humlebæk skal undersøges for PCB, lover Plan- og Klimaudvalgsformand Lars Simonsen (B).
kom til et voldsomt slagsmål, hvorunder den 43-årige - trods politiets brug af stave og peberspray - i flere omgange forsøgte at trykke øjnene ud på en af betjentene.
skrivende stund kendes seertallene ikke, men de skal nok være tårnhøje.
måtte afklassificere 30 millioner sider og FBI 270 millioner sider, deriblandt efterforskningen af formodede kommunister under McCarthyismen i 50`erne.
situationen gårfra slemt til værre, da Nero gør sin elskerinde Poppæa Sabina gravid.
har selv haft børn med til en forestilling, og det er noget de snakker længe om bagefter.
første EU-traktat, Rom-traktaten, blev til i Rom.
generationer, måske i tusinder af år, er drengebørnene i Ulriks familie blevet omskåret.
har regeringen slet ikke gjort nok for at sætte projekter i gang i de socialt belastede områder.
det kunne være blevet farligt for den stakkels tyv.
af palle jensen, 19:42 - 27. september, 2009 Ansvaret ligger hos ledelsen i Super Bedst som Vasker hænder!
Du er næsten 40 år og har lavet en film om unge mennesker i puberteten.
23. December 2010 08:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Måske havde de tre personer en god grund til at være, hvor de var. Og det er heller ikke kriminelt at den ene havde en hanekamsfrisure.
synes, det er kvindechikane, siger Vibeke Storm Rasmussen.
er netop vigtigt at skelne mellem de to situationer.
havde ikke været til at bære med sådan en kedelig rute igen, siger Riis.
skal medarbejdere fra både kommune og region så grundigt vurdere plusserne og minusserne ved de forskellige placeringer.
hvad land, du lever i så lever du ligesom i Amerika, selvom du ikke lever i Amerika set fra et territorialt synspunkt.
kunstnerisk mod og vilje til at overskride enhver form for ydre begrænsninger.
række mindre heldige omstændigheder gjorde, at Lisbeth og Torben til sidst blev opsagt.
ved ikke om skønlitteraturen på nogen måde kan fortælle en læser, hvordan man når frem til forelskelsen.
på havbunden vest for Svalbard viser, at temperaturen aldrig har været højere i de seneste 2000 år.
for satan, tænker man, når man lægger bogen fra sig.
Men det er en helt anden historie.
28. Januar 2011 09:45 Håndbold: Fra håndholdt til håndbold Med en massiv succesoplevelse in mente i form af en overbevisende udesejr på 26-20 over naboerne fra Furesø Håndbold var det ventet, at BHK's opgør..
netkanal PIRAT TV har hundredvis af helt nye og klassiske klip om unge og ungdomskultur.
Astro skal også kæmpe mod den store robot Atlas.
17. Maj 2010 12:09 Bakken indfører lukkedage Om godt halvanden måned åbner Dyrehavsbakken op for en ny sæson.
snart undervisningen gøres salgsbar.
kunne være brugt langt bedre til at forbedre omsorgen for de ældre.
Pernille Borenhoff Tip en ven Udskriv Del Syvstjerneskolens pedel alarmerede fredag kl. 17.16 politiet.
street art 6. reklamer 7. frankrig INSIDE/OUTSIDE: Os Gemeos & Pigmeus I São Paulo i Brasilien er der opstået en helt særegen variant af graffiti: pixação.
små børn anbringes Børn mellem nul og syv år bliver sjældent anbragt på døgninstitutioner.
fra de tidligere år – se www.ouh.dk/uag Publiceret: 30. December 2010 09:45 Ingen Robin Hood - men mange raske svende Fra tidligt søndag morgen susede pilene gennem luften i Frederiksborghallen.
ny smertefri behandling har nemlig set dagens lys i England, hvor resultaterne er overvældende positve.
fra Wikipedia: 30. januar 2011 kl. 01:03 Ovenstående faktaboks er lavet med data fra internet-encyklopædien Wikipedia og en række andre åbne databaser.
1984 til 1992 stod han også i spidsen for det daværende Gladsaxe Teater.
27. december 2008 startede Operation Støbt Bly - et israelsk angreb, som officielt var rettet mod Hamas i Gaza.
her på vejen mellem Kalgoorlie til Perth i Australien, hvor Helle Wiekhorst fotograferede dette i skilt i år 2000.
det gør man først og fremmest ved at nedbryde grænser.
18. November 2009 00:29 Borgere er klar til at stifte "Nej til Ring 5" Der kom ikke alene mange argumenter på bordet imod en Ring 5 torsdag aften i Kirke Værløse - der kom også en stribe initiativer.
13. November 2010 03:00 Aktiefesten kan fortsætte i 2011 AKTIEFEST: Bundlinjerne i mange danske virksomheder har for alvor fået ben at gå på i 2010.
er datter af erhvervsmand Asger Aamund og kunstner Susanne Aamund.
man i Syddjurs fandt Benny Hammer for tynd i papirerne, blev det til en nord-syd forestilling, hvor man i nord pegede på Hammer, medens man i syd spillede ud med Lone Myrwick.
Erik Kristensen, elektriker - Elektrikerne er med i fællesskabet, der kører blokaden her.
den anden side vokser magt-arrogancen i Bruxelles - og hos regeringerne - i takt med den folkelige modstand.
kødtyper, kyllingeskind eller fedt fra steaks og flæskestege kan derimod ikke anbefales.
uge før Lusitanias afrejse fra New York, forsøger den tyske ambassade at indrykke en annonce i amerikanske aviser, der advarer amerikanske statsborgere mod at rejse med Lusitania på grund af risiko for ubådsangreb.
er så glad for dyr. så det kunne jeg ikke holde ud se på.
gælder vel også afghanerne.
blev modtaget med kyshånd af diverse mænd, og selve undersøgelsen er blevet citeret igen og igen og igen.
havde fået en anmeldelse fra borgere i lokalområdet, der mener, at manden overtræder miljøloven med sit metalaffald.
er sammen med andre skrædderelever i fuld gang med sit afgangsprojekt, før den tre et halvt år lange uddannelse fortsætter i Ishøj.
det er meget vigtigt.
ville ikke være for meget forlangt, at Fogh & Møller bad den amerikanske regering om en statusrapport om afhøringerne.
regnestykket tages aldrig i betragtning åbenbart.
har han arbejdet i døgninstitution og blandt andet været mentor for psykisk syge og unge kriminelle.
25. Maj 2010 09:30 Ny lokal støtte til patienter med knogleskørhed Osteoporose – også kaldet knogleskørhed – er en usynlig knoglesygdom, der rammer hver 3. kvinde og hver 8. mand.
er der kun plads til merkantile sætninger.
04. December 2010 13:30 Croquisfestival i Borup Kulturhus I 2007 tog SamArt i Køge og Skovbo Kunstforening initiativet til at arrangere landets første croquisfestival.
de var udtryk for en anden politisk vilje end det folkevalgte russiske parlament, dumaen, for de ville fred og revolution, dumaen ville russisk deltagelse i første verdenskrig og kontrarevolution.
16. Marts 2009 07:00 Broarbejdet er begyndt Skiltene er sat op og arbejdet på broen over motorvejen ved Allerød N er påbegyndt.
søn har os så kær, han er børnevennen stor, han bærer barnet op til Gud på armen han storm og hav betvang, da han vandred på jord men børnene leged' ham ved barmen.
siger blandt andet om mistanken til de blodværdier, som han lagde frem i november.
en uge siden vandt Nakskov hjemme med tenniscifrene 6-0 over bundholdet Øster Ulslev.
vil partierne have målrettede politikontroller, som skal være med til at afhjælpe problemet.
Sandra Mittet har kun været et halvt år i Nykøbing F. Håndboldklub, men hun har allerede etableret sig som en profilerne på holdet og en af 1. divisions bedste målvogtere.
vigtige for begge 'love' (logikkens og dialektikkens) er, at deres tilhængere mener, de er sande uafhængige af enhver konkret erfaringssammenhæng.
af kunstprojekterne hed Citylifting, hvor de tre kunstnere bag, Nils Sloth, Niels Fabæk og Jonas Als, har rejst rundt i landsbyerne i udkants-Nordjylland og har klistret streamers på masser af forladte bygninger.
kunne man åbenbart først gøre når de var nedtaget.
Publiceret: 29. December 2010 12:45 Vand gør din have spændende Danskerne er blevet vilde med vand i haven.
forslag til en hurtig og enkel løsning af det presserende samfundsproblem er helt oplagt.
er en sejr.
05. Juli 2010 00:12 Ikke slotte, men alligevel flotte Syddjurs rummer ikke Danmarks største og mest spektakulære slotte og herregårde, men alligevel er der noget at komme efter.
Det betyder med andre ord, at Bornholms Regionskommune både skal afholde sig fra at bygge boliger på Rønne Havn og fra at lade havne finansiere vejtilslutninger.
var blandt andet hovedbestyrelsesmedlem og en overgang også formand for landsorganisationen Dansk Amatørteater Samvirke.
tankerne ned på papiret Hvad man skriver om, hvordan man fremstår og om der er grammatiske fejl, er uden betydning – blot skal man skrive alle 20 minutter.
15. Oktober 2010 12:00 Familieløbet med nyt startsted Det folkekære arrangement ”Familiecykling” forventes igen gennemført med afvikling 14. august med start og mål ved Hadstens Idræts- og..
er dog briterne, som får lov at bære den gule førertrøje, da de har vundet senest.
amerikanske medier skjuler massakren på civile.
dig ind i AA.
efterhånden erfarne kjoleimportør undrer sig.
- Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Hold humøret højt med lysAf Henrik Dam Overlæge og psykologGå ud og få dagslys: Gå en tur på to timer midt på dagen hver dag.
Maibom og Sisse Bruun blev topscorere med fire mål hver.
det bør det, hvis de lokale også skal have lyst til at komme igen en anden gang.
1952 overtager hæren kommandoen og tvinger kong Farouk til at træde tilbage.
er offentlige investeringer og klimarenovering blevet højaktuelle.
Publiceret: 21. Januar 2011 15:00 Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Damerne fra Rougsø KFUM fik sig endnu en snitter i weekendens kamp mod Vejle i håndboldens 3. division.
15. December 2008 00:14 Flot holdpræstation bag Køge-sejr Mandag aften var der dømt topopgør i basketballspillernes 2. Division Øst for herrer i Køgehallen.
er kun glad for det, for det fjernet focus på alle de områder hvor menneskers rettigheder eller dårlige behandling gennemføres.
- Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Artikel arkiv indeks - 2010 - juli - del 5 01 Køb billig vinterferiemiddag 01 8 tricks du kan lære af pornostjern..
mellem Viskinde og resten af bandet havde haltet mere og mere i et års tid, og nu måtte der ske noget.
end 4000 afghanere blev sidste år dræbt i kampene mellem Taleban og besættelsesmagten.
desperation efter penge og stoffer planlægger Holmes sammen med vennerne, Ron, Susan og David et røveri imod narkokongen Eddie Nash.
år 4 uger siden Er der slet ingen spor af ham, nogen må da have set noget på det tidspunkt af dagen og kunne det tænkes at moderen havde sat babyen i bilen og lige..
er grundlæggende unfair,« sagde Yosano med henvisning til, at en global finansafgift kan føre til dobbeltbeskatning, fordi flere lande allerede har afgifter, der ligner.
analyse af OAS’s rapport viser, at den ikke kan afgøre resultatet af første runde af valget« skriver CEPR.
13. September 2010 08:00 DART Det kommer nok bag på mange, at dart er registreret som en sport.
tror at Forfatterskolen og miljøet omkring på et tidspunkt vil degenerere, fordi det ikke får nok inputs udefra.
ser grå ud de næste dage.
nævner fortidens heksebrændinger, ungdomsoprørets bh-afbrændinger og nutidens afbrændte Frk.
kroner her, 700 kroner dér.
må gå ud fra, at det er samme historie, men med 2 vidt forskellige udlægninger.
06. Januar 2011 09:04 Økologisk krigsførelse på DjH En ledig parkeringsplads i nærheden af Den jyske Håndværkerskole i Hadsten var svær at opdrive lørdag.
driver desuden to gigantindkøbscentre i Hong Kong.
sidst begyndte nogle fribyttere at bruge den som base, og hollanske købmænd begyndte at anløbe den på jagt efter læder, da der store mængder vildt i området.
07. Oktober 2010 06:00 DEBAT: Svar på læserbrev om bycenter Af Anders Helner, Formand for Fredensborg by Handel:..
har selv forklaret, at han opfattede hændelsen som en »kul sak«, en sjov episode af mindre betydning for det samlede forfatterskab.
01. December 2010 11:24 Grafitti-malere standsede S-togsdrift Nordsjællands Politi standsede natten til søndag S-togene i 20 minutter, fordi en gruppe af unge grafitti-malere stak af langs med sporene ved..
der er betalt en overgangssum har det ikke været muligt at få bekræftet, men midtbanespilleren skulle angiveligt skifte til oprykkerne på en 3-årig kontrakt.
Jette Rau, VisitGuldborgsund, Nykøbing F., har ikke mulighed for at sætte tal på betydningen af, at automobilmuseet er lukket.
Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Hornslet Idrætsforening klar med nyt dommerkursus Sneen på vejene i Allerød giver visse steder forsinkelser i afhentning af skrald.
er chokerende for mange mennesker, at opleve Bertel Haarder ude af fatning.
drejer sig vel først og fremmet om, at vi ville have ret til t føre vores egen økonomiske politik.
hævder, at overblikket over deres supply chain - herunder af tin og andre mineraler - ophører hos mellemhandlere rundt omkring.
var forsynet med to forskellige nummerplader, der begge var meldt stjålet.
os ikke glemme at au pair er fransk for ‘på lige fod.
Frederikshåb bor land-mand Oluf Sørensen, der både avler økologiske kartofler og har en ålefarm.
kan ikke længere deltage i en social sammenkomst i Israel uden at blive trængt op i en krog af en vildfremmed, som vil fortælle mig om sine personlige krigshistorier!
er kommet til Danmark som en del af Womex-festivalen for verdensmusik.
bærer automatisk over med eventuelle unøjagtigheder eller virkelighedsfjerne elementer, og da der altid er en heltemodig og klog strisser i hovedrollen, holder de rigtige politifolk kritikken tilbage.
var en tidstypisk formulering i datidens lokalplaner, siger arkitekt Mike Place fra Aalborg Kommunes teknik- og miljøforvaltning i en kommentar til den gamle sag.
kan jeg ikke mærke noget, men det kan hurtigt komme, siger Erik Sørensen, mens hans kolleger, som står om det runde cafébord, nikker.
på kuponens første kamp så det ud til at glippe for Oddset-spilleren, der havde købt sit flot spil hos OK-Plus, Ny Erlevvej 1, 6100 Haderslev.
07. Juli 2010 07:00 Brand får ikke Hjortøgaard til at give op Det var ikke bare en gård på Flyvestation Værløse, der stod i brand natten til fredag.
er først blevet strafbart efter antiterrorlovgivningen i 2002.
har han undervist i økonomi fra 1978 til 1981 og fra 1984 til 1990.
og Lolland Falsters politi kan endnu ikke sige noget om, hvor stort et beløb, der er stjålet smykker for.
jeg synes stadig vi er potentielle finalister i Parken," siger han og spår sit hold 50 procent chance for at nå til finalen.
nu hvor hun venter sit tredje barn.
over det hele Til nyhedsbrevet Heavyjam.dk har trommeslageren Christopher 'Doom' Schneider kommenteret Amerika: 'Det er en ironisk refleksion over det faktum, at den amerikanske kultur kommer alle steder rundt - og mere og mere.
er et kæmpebehov for, at mange af det offentliges bygninger bliver renoveret.
blev en stor succes og kunne forsyne fynboerne med alt fra livseliksir til kølervæske.
08. Oktober 2010 11:16 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
af Margit Larsen, 12:25 - 2. november, 2008 Jeg synes at det er ganske forfærdeligt, jeg har selv to små børn, jeg sender de varmeste tanker til de efterladte i de omkommenes familier.
var han klubkammerat med bl.a. Lars Jørgensen og kroaten Ivano Balić.
kontaktede kommunen, men man får ikke bare lige leveret et mål med et fingerknips.
på strækningen bliver der sat skilte op på de steder, som er værst plaget af sporkrydsere.
beviser og afhøringer førte til manden Det var en lang række vidneafhøringer og tekniske beviser der førte til den 48-årige mand.
02. December 2010 06:30 Øresund styrer mod oprykning Der var klasseforskel, da topholdet Øresund mødte Lyngby fra den anden ende af tabellen.
synes du om Ring 5? Det kan du lave i din have i februar Få hjælp af politiet til at holde tyven ude Humlebæks kunstgræsbane er allerede svært skadet Christian, Astrid, Clara, Pernille og Naja fra 7.d på Syvstjerneskolen i Værløse.
Birkemose er bl.a. repræsenteret på Statens Museum for Kunst og Århus Kunstmuseum.
TOBAKKEN: Rygere, der har røget hele livet, dør 10 år tidligere end personer, som ikke har haft en cigaret i munden.
jeg kritiserer en kvindelig journalist for det hun skriver, så kan jeg risikere at få smidt i hovedet, at ”kvinde er kvinde værst”.
det kan blive så slemt, at de må blande sig, og det gør de nu i sagen om nyt stort fælles renseanlæg for hele Mariagerfjord.
stak de to..
og folkelige kampe har fundet sted praktisk taget i alle lande: generalstrejker, demonstrationer, konfrontationer og politisk relevante nationale mobiliseringer.
boet i Esbjerg og Odense, og prøver nu kræfter med det Sønderjyske.
den del af sagen blev også fejet af bordet.
fandt ifølge politiet sted tirsdag formiddag.
04. Maj 2009 11:00 Hærværk: Butiksejer lover shampoo-dusør Da partner Christian Hartzberg mødte indtil Beautycos i Nørregade lørdag morgen, mødte der ham et træls syn.
det er i sådanne situationer nemmere at være opposition end at have det daglige ansvar.
andet er at vælge ud af Cornelis' store produktion.
er aldrig sket i verden, at en krig har fået lande til at skifte regering.
siger I andre lyttere?
det falder ikke naturligt for min generation at tage en lederstilling.
01. Juli 2010 14:48 Tomme vægge skriger på kunst Det er forhåbentlig snart slut med en tom gårdhave og bare vægge.
af palle jensen, 16:30 - 17. september, 2009 Ja - hun viste ikke andre mennesker respekt.
slovenske folk har boet i de østlige alper i 1400 år, men kun i to relativt korte perioder har de været i det samme land, og først fra 1945 i en slovensk stat, der dog i begyndelsen var en delstat i Jugoslavien.
blev til for i en kort periode at tilbyde ældre at trække sig fra arbejdsmarkedet for at lade nogen unge komme ind.
er mange trapper, men han får afslag på hjælp med beskeden om, at han selv kan bære hende ned af trapperne og køre hende til sygehuset.
er ikke store beløb, men når der mangler lidt til en sommerferie eller billetten til Roskilde Festival, kan han som så mange andre danskere ikke dy sig.
giver det sig selv.
Smed bukserne igen Verdensstjerne bliver Skovser Sten fik kun et par øjeblikkes berømmelse For enden af slangen ligger holdånden "Det ligner jo noget fra Auschwitz" Kvindelig bilist nedlagde fire parkerede biler kim.
de kinesisksprogede aviser er Sing Sian Yit Pao Daily News (90.
de mange læserbreve i Hillerød Posten tirsdag og her på www.hip.dk. Publiceret: 29. August 2009 08:00 Grønt løft til Dyssegårdsparken En kærlig hånd til parkens træer, buske og blomster og en styrkelse af stedets rekreative funktion.
08. Oktober 2010 10:45 Sats mere på eksporten, minister "Jeg elsker at komme uden for Christiansborgs tykke mure.
af befolkningen ønsker koalitionen ud af landet. kun 36% tror på at USA kan skabe sikkerhed i landet og blot 32% har et favorabelt syn på amerikanske hjælpeprogrammer.
lægger MusikTeatret ned Dobbelt-trumf af Havdrup Albertslund i pap og fotos Fremgang på plejeområdet Bogen "135 skabeloner til juleklip" koster 149 kr. og kan bestilles på melikesideer.
er der begået et par indbrud ved Skovby, nogle i Stubbekøbing og et par på Horbelev-kanten.
stiger og bliver sparet væk, hvor længe kan vi blive ved og hvor meget kan samfundet holde til vi spare væk før det hele kolapser?
26. April 2010 17:00 SuperBrugsen hitter i Kolt Kunderne stod i en klump på cirka 30 mennesker, da 25-årige Lars Christensen torsdag morgen klokken 9.00 åbnede dørene til det nye SuperBrugsen i..
er som det plejer eller hva` Det er bare ærgeligt at de mennesker som sidder og regner, ikke aner en..
the Kiwi? kan være lidt kedeligt til at starte med, mest fordi man ikke rigtig føler, at man selv er en stor del af det, der sker på skærmen, men efter lidt tilvænning er der flere timers underholdning gemt i den lille kiwifugls eventyr.
mellem 27 ledere fra EU og Afrika, der blev afholdt i Lissabon i sidste weekend, var det første af sin art i syv år.
kan lægge kr 20 til siden om måneden.
falsk brev stiller Edgardo i dårligt lys.
er naturligvis heldigt, at det ikke lykkedes for Abdulwahab at dræbe andre end sig selv.
det er et faktum at verden udmærket er klar over, hvordan den første atombombe blev lavet, hvem der var de første til at konstruere den og hvem der har været de ENESTE til at anvende den mod en tætbefolket og forsvarsløs by.
02. September 2009 09:00 Obama-kampagne kommer til Allerød Marianne Stendell fra Allerød, som udover et være regionsrådsmedlem er folketingskandidat for Socialdemokraterne i Nordsjælland, tager nye metoder i..
var problemer med togdriften i Nordjylland, fordi et sporskifte frøs fast i Skørping ved Aalborg, og fordi de folk fra Banedanmark, som skulle løse problemet, havde svært ved at komme frem på grund af føret.
- Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Vedrørende: Alle de ræverøde medier.
det er frem for alt Jerevan-regeringens opgivelse af at gøre Tyrkiets indrømmelse af folkemordet til betingelse for en aftale, der har vakt diasporaens vrede.
indgik for eksempel aftaler om olieudvinding med Saddam Husseins regering og forsøgte blot at bryde de anglo-amerikanske selskabers monopol.
der er mere på vej fra samme skuffe, advarer Hanne Reintoft og henviser til debatten om ældrebyrden og nedsættelsen af regeringens Velfærdskommission.
arbejder knap 10 politifolk på drabssagen fra Sakskøbing.
kommer med bag kulissen som publikum til Deadline 17-turen.
forventer B.1921 umiddelbart ikke bliver et problem.
er de garanteret en stigning på den personlige løn på 500 kroner om måneden.
30. Oktober 2010 14:30 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Grønt løft til Dyssegårdsparken En kærlig hånd til parkens træer, buske og blomster og en styrkelse af stedets rekreative funktion.
02. August 2010 14:26 Sats mere på eksporten, minister "Jeg elsker at komme uden for Christiansborgs tykke mure.
er fundet i vandtårnet og et enkelt sted på forsyningsnettet.
kræver revalidering En stor del af FOA`s medlemmer rammes af nedslidning.
nyligt købte jeg f.eks. et næsten to meter højt hjortetrofæ skåret ud i træ.
kan sagtens bruges til at surfe på nettet og mange andre ting, man også kan med en smartphone.
med aktiemarkedets kollaps i år og sidste år er pensionen bogstaveligt talt forsvundet som dug for solen.
dig altid hunden forfra.
januar måned skrev højesteretspræsidenten til Nicolas Sarkozy, Gordon Brown, Condoleezza Rice og præsidenten for EU-Parlamentet.
er nok ikke det dækkende ord. Jeg opfatter altså mig selv som tradtionel algerier!
er der kun åbent til kl. 18 på sidstedagen - på fredag.
det vil i løbet af i år gå ud over den fremgang, vi nu kan måle i vores arbejde, siger han til Politiken.
holder sig på måtten.
03. Februar 2011 08:45 Kvinde kørte mand ned og flygtede En 70-årig mand fra Ganløse ligger lige nu på Rigshospitalets traumecenter, hvor hans tilstand er særdeles kritisk men stabil.
11 dage til VM I 1999 var en af de største profiler i international fodbold Rivaldo fra Brasilien..
Hjort Frederiksen går efter at smadre fagforeningerne.
en pressemeddelelse karakteriserer det politiske mindretal forløbet som "skinforhandlinger".
de bruger er giftstoffer, også kaldet toxiner, som de spytter ud i deres omgivelser.
bevisførelse” Jeg troede ikke at nogen ville komme med den, men jeg tog heldigvis fejl.
lyder da også mærkeligt at de tager afsted i 6. klasse på en studie tur?
de har opbakning af et flertal i Folketinget.
de næste 10 år skal grundskolerne have tilført 100.000 ekstra lærere.
den kommende weekend vil over 800 svømmer fra ind- og udland dyste mod hinanden i Lyngby Svømmehal og på Tronegårdskolen.
kom ind på arbejdsmarkedet i 1955 og der var stor efterspørgsel, om lige netop disse kvinder.
nu har mange af de etniske og religiøse grupper forberedt sig på at få del i magtuddelingen i landet.
02. Februar 2009 00:12 Kanonerne kørt i stilling på Fortet Den 15. september 2009 genåbnede Restaurant Charlottenlund Fort efter 11 måneders ombygning, hvor håndværkerne først rev den gamle bygning ned og..
var nødt til at tage et sted for misbrugere, selvom han ikke er misbruger.
21. Juni 2010 15:00 Især mange ældre kom Omkring hundrede mennesker mødte op i Vivild hos Sparekassen Djursland til åbent hus i anledning af, at der er kommet hjertestartere op ved alle..
03. Oktober 2009 05:00 Flot holdpræstation bag Køge-sejr Mandag aften var der dømt topopgør i basketballspillernes 2. Division Øst for herrer i Køgehallen.
eksempel ved at nedsætte et permanent medieudvalg.
den mulighed forsvinder, så reduceres Bagsværd Boldklubs træningsbaner med 33 %.
bevarer deres jagtmarker af Sven Skovmand, udgivet 07. december 1994 Siden 1985 har Cree-indianerne i Canada bekæmpet et dæmningsanlæg, der ville oversvømme et stort område i det nordlige Labrador.
viser, hvordan vi kan investere efter menneskehedens behov og ikke efter økonomisk vinding, og det er det, der skal til, for at løse verdens klimaproblemer, siger Nicaraguas indenrigsminister, Dr. Paul Oquist Kelley, til Arbejderen.
så jeg Nada falde til jorden.
som podcast Harddisken uge 24 2010: Syntetisk biologi Skrevet af: Henrik Føhns, 16:31 16. juni 2010 Moores lov har i fem årtier beskrevet, hvordan informationsteknologien udvikler sig med stadig stigende hastighed.
hjælper måske ikke på danskernes frygt, at vores virksomheder med stærke brands står til at blive opkøbt af kineserne.
sølv og bronze til Politikens Lokalaviser Britta vandt kameraet Modtag nyheder på e-mail hver dag Denice: "Porno er mit liv" Sådan scorer du bedre på nettet Wellness som selvbetjening "Hvad har det med Gud at gøre?
den tyske invasion ændres pressens vilkår dramatisk.
uger 4 dage siden Mener i øvrigt også at fotofælder..
skal have nogle oplevelser, der kan bearbejdes fagligt eller teoretisk.
hvordan sammenlægning kommer til at foregå, bliver endeligt besluttet efter nytår.
fik 10 plastiske operationer på én dag Stine Hansen, Mandag den 18. januar 2010, 07:45 MTV-stjernen fra 'The Hills' Heidi Montag er afhængig af plastikkirurgi.
rundt om Nykøbing har været ønsket i mere end 30 år, men vi skal have tålmodighed i nogle år endnu.
Morten Bach fra Sømændenes Forbund 3F kaldte dommen »en begmand«, ikke bare til hans medlemmer, men især til retssikkerheden.
er selvfølgelig helt usandsynligt,« siger Oluf Jørgensen, der er mediejurist fra Danmarks Medie- og Journalisthøjskole.
forventer flere ledige i 2012 Fredag, 17. december 2010 - 10:48 Nationalbanken regner med, at der kommer flere i ledighedskøen i 2012.
mere i NORDJYSKE Stiftstidende lørdag.
sker hovedsageligt fra havnen i Douala, der opereres af Mærsk i samarbejde med den franske koncern Bolloré.
er ikke tvivl om, at Lars Barfoeds udtalelser er tænkt som en anklage - ja, nærmest beviset på, at BUPL er en halvkriminel organisation.
Joe Biden rejste hjem med nogle udglattende bemærkninger der, som Ha’aretz skrev, svarede til »at kalde de spytklatter, han tørrede af ansigtet, for regn«.
Jens Møller-Jensen, dekorerede i starten af 1900-tallet Københavns Rådhus med kalkmalede borter af tidsler og blæretang..
en rapport, som den amerikanske senator Jacob Javits har fremlagt i senatets Komité for Regeringsanliggender, berettes der om 1800 'større terrorhandlinger' rundt om i verden i de seneste år, omfattende 512 døde, 551 kvæstede og 363 bortførelser.
angår kort kunne jeg tænke mig, at Frank Luntz med flere, før de kom frem med deres krav til palæstinensiske skolebøger, viste mig én eneste israelsk skolebog med et kort over Palæstina.
kunne komme rundt med Land og Folk og andre illegale blade, og de mærker med Niels Ebbesen og Skipper Klement, som vi solgte til støtte for modstandskampen, fortalte Kurt Wilken til Arbejderen i et portrætinterview for fem år siden.
modtagelsen oplevede han stor popularitet i hjemlandet.
det hele taget kunne det være interessant at høre politikernes bud på hvilke ydelser, der kan undværes: Er det lydavisen til de svagtseende og ældre eller er det ”bogen kommer” til dem, der ikke kan komme på biblioteket.
go' Følg op på gamle sager Skrevet af Læserbrev 1. december 2009 (kl. 14:34) Der er ingen relaterede artikler. Du kan være den første til at kommentere denne artikel.
om maden står fremme, må vi ikke komme ind.
det er vores vand i undergrunden, skovene eller vores smukke kyststrækning, så er Fredensborg en kommune at være stolt af.
vil løsningen på børnehaveområdet være af midlertidig karakter, og forvaltningen foreslår, at der kan etableres en skovbørnehavegruppe, inddragelse af Lienlund eller en merindskrivning i eksisterende børnehaver.
man har oplysninger i sagen, kan man kontakte Nordsjællands Politi på tlf. 4826 1448 eller 114. Publiceret: 16. December 2010 13:45 DEBAT: Bør vore institutioner have brandalarmer?
er det blevet klart, at USA også ser stort på de aftaler, som er indgået i regi af Verdenshandels-organisationen, WTO, hvis de kommer på tværs af amerikanske interesser.
det så bliver i form af det scenarie, der er lagt frem, er det for tidligt at sige noget om.
det gør de med bravour.
starter med to korte foredrag med special effects og indtagelsen af himmelrummet som fællesnævner: Ét om den miskendte science fiction-pionér Pavel Klushantsev og ét om sci-fi-filmens afsmitning på virkelighedens design inden for rumfart.
aviser bliver til isolering Støberihallen åben for arrangementer Suveræn sejr til topholdet Nordsjælland Ghita Nørby: Så pæn føler jeg mig nu ikke Ubemandet bibliotek indvies i Skævinge Foto: Bloddonorkorpset.
det, at Jonas blev tilbageholdt, falder ikke under Movias regler.
29. November 2010 17:50 Politisk kuk i timeplanen i Handicaprådet Politikerne har glimret ved deres fravær siden starten på den nye valgperiode, når det handler om møderne i Furesø Handicapråd.
den korte intro Soldier side sparkes der røv.
havde Dansk Folkeparti kun fået et mandat og ikke to, minder Erik Kjelgaard (O) om.
er en og samme sag..
er jo klar nok, når man fjerner fagbevægelsens indflydelse og overenskomsternes snærende bånd, så skulle det jo føre til højere produktivitet?
i 2008 er otte mennesker dræbt af højresvingende lastbiler.
alle kan give deres besyv med.
understreger, at den eksisterende viden endnu ikke giver grundlag for præcise anbefalinger, men mener, at det belæg, der er for helbredsfordele ved bøjelige arbejdstider, bør give både ansatte og arbejdsgivere noget at tænke over.
11. September 2010 14:00 Hvad synes du om Ring 5? Hver morgen holder tusindvis af billister i kø for enten at komme ind til København eller bare kunne komme udenom.
stedet har parlamentet formelt opfordret lederen af det største parti AKP, Recep Tayyib Erdogan til at danne regering.
i DK Tværs debatten Tines brevkasse Om Tværs-panelet Har du selv brug for et råd af Tine? skriv til hende på tine@dr.dk eller ring på tlf.: 70 20 11 21. Du kan ringe søndag aften mellem 19 og 22. Elsker..
har gymnasiet foreløbig selv måtte lægge ud.
af asylansøgere, som tæller både familier og enlige, og de ventes at skulle bo i Karrebæksminde til hen på foråret.
juni: EU, FN, USA og Rusland bliver enige om en midlertidig ordning, der kanaliserer penge udenom Hamas-regeringen.
vil måske sige nu: Hvad er problemet?
fortalte, at politifolk havde urineret på dem, trukket piercinger ud med tænger og at en mand med kunstigt ben blev tvunget til at stå op i 24 timer.
vigtigste skyts er “politisk objektive” eksperter - økonomer (som journalisten glemmer at oplyse kommer fra CEPOS), der kan fortælle, at dette ikke er politik men videnskab.
20. Maj 2009 14:00 Flere færdselsuheld som følge af spirituskørsel Søndag morgen kl. 08.16 kørte en 19-årig mand fra Ringkøbing i en personbil ad Vestmotorvejen mod vest ved Køge.
i den trykte udgave 18. januar 2011 på side 8 i 1. sektion.
har betalt for at deltage, og formålet er via sponsorater samle penge ind til Børnecancerfonden.
er bøger om dette ikke kommet på dansk, men findes på engelsk, tysk og svensk.
positive udvikling i fodboldens medlemstal skyldes bl.a., at piger i stigende grad vælger fodbold som sportsgren - fodbold er nu også den største idrætsgren blandt piger.
Vind en modelkontrakt Undskyld - men Øgendahl er på vej til Værløse Fetai på vej til Lyngby 3 x Værløse med til EM i badminton GENSYN: Portræt af Jørgen Nielsen DEBAT: En moske bygger bro - så hvorfor ikke en moske i Kokkedal?
det andet får kunderne nu muligvis frihed til selv at vælge, om de vil have den del af pensionsopsparingen, der har med alderspension at gøre, flyttet over til en anden formueforvalter end Pensam.
er der flere grunde til, og det skyldes kun i begrænset grad, at Stauning var en mere populær politiker, end Helle Thorning-Schmidt er.
vil da gerne være en stjerne, men det skal være på mine egne vilkår.
hvis vi gør, hvorhen så?
Alsace virkede Hans Baldung og Matthias Grünewald.
man har brug for et fallossymbol som en stor bil eller en masse penge at strø om sig, så er det samtidig udtryk for impotens.
Publiceret: 12. September 2010 10:30 Bogsalg på biblioteket i Hadsten Hadsten Bibliotek slår dørene op for bogsalg mandag 14. februar kl. 10 og fortsætter ugen ud i bibliotekets åbningstid.
de fleste kommuner får hjemmeplejen hjælp til at komme ud til borgerne.
bare lige fortælle at jeg er nabo til en af altan offerne og de har ikke fået erstatning. ved ikke hvor i har det fra, men de har..
har regeringen givet myndighederne magt til at overtage bankernes aktiver og udpege nye bestyrelser.
indlæg har TV2øst tilsyneladende..
“betjener sig af virkemidler, der fører teatret over i en faktisk virkelighed”.
jeg kom til P3Nyheder, arbejdede jeg som journalist og tilrettelægger på TV2′s forbrugerprogram Basta.
35-årig mand blev fredag aften ved 22-tiden så alvorligt tilredt under et værtshusoverfald i Maribo at han måtte køres til Rigshospitalets traumecenter.
blev nemlig også året med stor turbulens om Scandlines, hvis helt store trafik- og pengemaskiner fortsat i høj grad er ruterne over Østersøen: Både Rødby-Puttgarden og Gedser-Rostock.
ligger endda ganske pænt i toppen, hvad solvensprocenten angår, og vi har ikke investeret på ejendomssiden som flere andre pengeinstitutter.
de meget omtalte skum-fester på diskoteket dansede let pålædte gæster rundt på diskoteket, der var fyldt med skum.
Blovstrødhallens cafeteria: BIF Gymnastik har generalforsamling.
20. April 2010 03:00 250 bude til snigpremiere i Køge Bio Søndag den 6. februar bød Lørdags-Avisens Distribution sine mange bude på årets første budarrangement.
lå de og drev derude, og når de ikke har nogen redningsvest på, så er det jo direkte farligt, det de gør, fortæller politiassistent Tonny Rasmussen.
der ikke er nævnt i IT Factorys regnskab for 2007.
40 til 45 milliarder kroner samlet kan beskæftigelsen over to år udvides med op til 75.000 gennem øgede offentlige investeringer og øget offentlig beskæftigelse.
lider af sygdommen skizoaffektivt syndrom.
hurtige ministerskift fik kritiske røster til at kalde hende “vandrepolkalen”.
John Poulsen er den finske sundhedstjeneste kendetegnet ved, at der er meget store forskelle i kvalitet og udbud af ydelser.
06. September 2010 10:00 Aktiefesten kan fortsætte i 2011 AKTIEFEST: Bundlinjerne i mange danske virksomheder har for alvor fået ben at gå på i 2010.
skal roses for at de stadig kæmper det bedste de har lært.
vil have flyttet lufthavnen af Sven Skovmand, udgivet 31. december 1997 Lufthavnen ved Tirstrup nordøst for Århus er blevet hårdt ramt af konkurrencen fra DSB, efter at togene nu kan køre under Storebælt.
de gør jo deres arbejde.
desuden har Marx, Engels og Lenin ikke bare 'overtaget' Hegels dialektik.
hvor regeringens genopretningspakke halter – og det gælder for den sags skyld også S-SFs oplæg til at komme den økonomiske situation til livs – er, at den ikke tager fat på det egentlige problem.
Publiceret: 01. Marts 2010 12:21 Især mange ældre kom Omkring hundrede mennesker mødte op i Vivild hos Sparekassen Djursland til åbent hus i anledning af, at der er kommet hjertestartere op ved alle..
weblog er ofte knyttet til en person, men kan også deles af en større gruppe.
er i dag formand for Danfoss Universe.
14. Januar 2009 08:00 Støberihallen åben for arrangementer Efter politikerne har svinget kniven mod Støberihallen, så foreningen Støberihallen, der drev stedet, måtte opløse sig selv, er Hillerød Kommune nu..
06. Oktober 2010 16:00 Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Damerne fra Rougsø KFUM fik sig endnu en snitter i weekendens kamp mod Vejle i håndboldens 3. division.
sparer på det hvor de kan da det er meget dyrt at bruge!
er der bare flere indtryk, og samtidig er det nemmere at komme ud og spille koncert, forklarer Jonas.
mener LO, at perioden hvor man kan modtage dagpenge under fordeling skal udvides, kravet om aktiv jobsøgning skal fjernes og dagpengeperioden under arbejdsfordeling skal ikke regnes med i de nye begrænsninger for supplerende dagpenge.
retsordfører, Karina Lorentzen, mener, at der er tale om et stigende problem og har derfor indkaldt justitsminister Lars Barfoed (K) til et samråd.
Hitler var Mussolini en mulighed på asken efter 1. Verdenskrig.
forskel fra mange punk-grupper kunne Police faktisk spille og gjorde en dyd af det.
Karen Jespersen, der i dag er formand for Udvalget for Udlændinge- og Integrationspolitik i Folketinget, nøjes ikke med at advare mod islam.
skal samarbejde med Hovedstadsregionens trafikselskab for at få en sammenhæng i den kollektive trafik på Sjælland.
nyere tid, med indtoget af individualismen, og med fremkomsten af dansemusik som beatmusik, disco og funk, kan der danses uden en partner eller gruppe.
og nu er det mest presserende at få styr på de faciliteter, idrætsforeningen kan bruge fremover: - Spørgsmålet er, hvordan de fysiske rammer bliver påvirket.
er meget elastik i det, og borgerne har fortsat krav på en hurtigere visitering, når de har afleveret deres ansøgning.
fire måneder har hun dagligt deltaget i plantonen, som aktionerne kaldes, ved El Tuma - nord for provinshovedstaden Matagalpa.
02. Maj 2009 08:15 En pengekasse, en bærbar computer og diverse varer blev tirsdag stjålet fra dækforretningen Point S på..
07. Januar 2011 23:00 Debat Syddjurs: Urigtig påstand "Debatindlæg har påstået, at Danmarks Naturfredningsforening får to millioner kroner årligt fra Dansk Energi.
antitese skulle man nok også opstille modscenariet "extreme wild bear".
udtryk, som selvsamme Mussolini brugte da han frasagde sig brugen af ordet fascisme.
Bloomberg noterede torsdag, at nervøse europæiske banker allerede bremser udlån og i stedet deponerer deres penge hos ECB i håb om, at de er sikre der.
har et større efterforskningsarbejde foran sig for at få styr på, hvem der har været involveret i flere våbenepisoder i Nakskov i weekenden.
Qivitoq - fjeldgængeren, der havde premiere den 6. november 1956, blev nomineret til en Oscar, Danmarks første, men har ud over sporadiske biograf- og tv-visninger ikke været tilgængelig siden.
der blev offentliggjort onsdag i sidste uge, opfordrer EU til at styrke sine evner til at gribe ind i regionale konflikter over hele verden.
bedes kontakte Birthe Svarrer på tlf: 27300638.
er igang med at skrive speciale om IR og jo mere jeg læser om det desto mere skuffet blir jeg over AP.
skal ikke lukke øjnene for undertrykkelsen i Kurdistan.
år 14 uger siden TV2 ØSTs debatbetingelser Tak for henvendelsen.
interview med politiets anklager Mette Møller og forsvarer Anne Grete Kampmann her: Bemærk, at du skal skrive både fornavn og efternavn!
har altid interesseret McKibben.
ifølge sundhedsministeriet i Egypten er 281 mennesker døde af smitten siden juni 2009, og altså 56 af dem siden den 8. oktober i år.
> Masser af sjov med Alfa GT diesel Masser af sjov med Alfa GT diesel Alfa GT er en flot bil, der byder føreren op til dans - og byder på masser af køreglæde.
du ofte bruger ordene ’du’ og ’I’, betyder det, at du sikkert har flere venner på vennelisten end de fleste andre.
Fage-Pedersen har ringet til bassisten Frank Reinecke, der til daglig spiller under ledelse af Mariss Jansons i Bayern, hvor han også er chef.
24. August 2010 09:00 Tyve har kig på kælderrum i Hornslet For anden gang indenfor et par uger har der været indbrud i kælderrum i samme beboelse i Hornslet.
bliver til flis MOJO: Egetræerne på rastepladsen mellem Møgeltønder og Højer bliver tyndet ud.
Publiceret: 03. Februar 2011 09:15 Møde med operachef i Hadsten Operaens Venner i Hadsten får torsdag 10. februar besøg af operachef Giordano Bellincampi.
er de samme mennesker, der sidder i foreningerne, som senere skal holde fest her.
et slagteri, jeg besøgte for nylig, kunne jeg dokumentere, at de dagligt sparede 1.000 dollar ved at justere deres produktionsmetoder og ved at behandle dyrene roligt og godt.
21. December 2010 07:45 Konfirmander tror ikke på bibelen "Jeg vil konfirmeres, fordi jeg tror, der er noget, vi ikke kan forklare med ord, som er større end os selv.
slutter jo ikke bare fordi sæsonen er ved at være gået over til vintertid.
hvad er fællestrækket?
29. December 2008 07:30 AIA-piger har spillet sig i finalen Med en 20-16-sejr over Skovbakken lykkedes det AIA Tranbjergs U12-håndboldpiger at spille sig i finalen i Creds Cup.
ikke borgmesteren der kunne finde på at sagsøge Tivoli for at blive sat i forbindelse med popcorn, candyfloss og alt for dyre restauranter.
tredjedele af flygtningene bor ifølge UNRWA ikke i lejre.
vil gerne købe en kage," siger Annemette Holm-Arve, som kommer forbi med datteren Malou på seks år, som får lov at vælge en bananmuffin, som ser rigtig god ud.
02. December 2010 15:51 Små-piger stjal for 55 kroner i Matas To piger på henholdvis 12- og 13 år, gjorde sig fredag eftermiddag til genstand for både politiets og de sociale myndigheders interesse, da de i en..
04. Januar 2011 09:21 DEBAT: Svar på læserbrev om bycenter Af Anders Helner, Formand for Fredensborg by Handel:..
Per Vejrum har komponeret speciel musik, som tvinger hjernen til at slappe af.
kræfter var primært koncentreret om at imødegå antikommunismen, men vi formåede ikke at forstå hvilke dybtgående processer der var i gang på andre områder.
af Bruger: Anne Harriet Jensen, 20:27 - 20. juni, 2009 Hvorfor finder vi os i det?
lærer der sætter sig i respekt og giver respekt, er en god lærer.
forstår simpelthen ikke Brian Pedersens indstilling i denne sag.
mens Palme til tider - først og fremmest i internationale spørgsmål - udfordrede og konfronterede imperialismen (Indokina, Cuba, Nicaragua, kernevåben, Europas missiler, u-bådshysteriet), så findes der ikke noget der ligner dette på Anna Lindhs konto.
var almindelig kedelig, hvinende sød købeis af jævn kvalitet, og mængden taget i betragtning blev bedømmelsen mere gourmand (grovæder) end gourmet.
ejer bor ikke på adressen, og han er ikke kendt af politiet.
> Klub FT i Beijing 58 Klub FT deltagere er netop vendt hjem efter en uge i Kinas hovedstad, Beijing.
prædiker med penslen PRÆSTESYSLER: Efter et langt liv på prædikestolen gik den nu 67-årige præst Ebbe Paludan på pension i 2006.
er en måde for mig at beskrive, hvordan nogle kvinder og mænd føler sig konstant usikre på sig selv.
fra i alt otte skoler i Bispebjerg og på Nørrebro var med på idéen.
fængslet for overfald i fitnesscenter 13. januar 2011, kl. 12:48 Der var formentlig tale om et opgør i rocker-kredse, da en mand onsdag blev slået med jernstænger og knojern.
for kort tid er der sket flere tyverier fra lastbiler på både Sjælland og Lolland affor eksempel fladskærms tv, kaffemaskiner og parfume.
Spadseretur fra havnen til Torvet.
alle medier gør sig skyldig i at fremføre usandheder vedrørende Jesper Langballe, og den sag om hans indlæg i Berlingske Tidende - vedrørende nogle muslimer.
05. November 2009 12:00 Økologisk krigsførelse på DjH En ledig parkeringsplads i nærheden af Den jyske Håndværkerskole i Hadsten var svær at opdrive lørdag.
21. November 2010 11:15 Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Damerne fra Rougsø KFUM fik sig endnu en snitter i weekendens kamp mod Vejle i håndboldens 3. division.
i bilen og kokain i lommerne Svaner overtog p-vagten Vindmøller i St. Rørbæk Ny kunstgræsbane volder problemer Unge mænd sloges med knive Peter fra Paradise slog kløerne i Michael Bjørnsons datter kort efter hjemkomsten fra hotellet i Mexico.
I JORDEN, når den er på vej hen imod dig.
var dog ikke sat ild til endnu.
efterhånden som det står fast, at unionsmodstanderne alligevel er sikret en plads, aftager interessen.
var godt, men urovækkende er det, at Ejvind Vesselbo, miljøordfører for Venstre, afviser den linie med ordene: 'Hvis der skal gøres noget særligt for Mariager Fjord, Limfjorden og også Randers Fjord, kunne det være at opføre biogasanlæg til gyllen'.
10. November 2010 10:00 Bedst og billigst for borgernes penge At konkurrenceudsætte vil sige at indhente tilbud på en ydelse, hvor også kommunen selv kan byde ind.
Norddjurs: Det er en ommer Nielsen, Hansen og Schou Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Tidligere IFM'er viser sig frem i Norge Især mange ældre kom Tag babyen med på café Prins Henrik med den elefant, han skal udsmykke.
Celf på Nakskov Uddannelsescenter måtte fredag ved 10.30-tiden tage det usædvanlige skridt at tilkalde politiet for at få fjernet to elever.
føler sig sjoflet af kommentaren.
har i alt skrevet 14 romaner, over 200 noveller og en stribe essays og er oversat til omkring 30 sprog.
blev et stærkt og bredt modsvar fra Danmark, og lovforslaget blev da også trukket.
er professor Niels Westergård-Nielsen og Rikke Ibsen fra Handelshøjskolen i Århus, der har undersøgt det danske arbejdsmarked, og skrevet bogen 'Globalisering & det danske arbejdsmarked'.
formiddag vandt holdet fra Idestrup med sikre 3-0 på udebane over Horslunde i topkampen i nedrykningsspillet.
stedet blev der truffet fire mænd i alderen 20-24 år, der alle blev anholdt og sigtet for indbrud.
nye rapporter, er der fejl i fire ud af ti sms'er, når seere stemmer via mobilen.
har ingen børn.
det gik op for mig, at de ikke var stikkere, fortalte jeg dem, at det var mig, der havde fået bank.
det er jo altså også et underholdningsprogram det her,« sagde Anne Laxholm.
april 1939 flyttede vi ind i den helt nye skole i Havrebjerg.
er ikke personalets skyld - hverken læger eller plejepersonale - der har en, til tider, urimelig hård arbejdsbelastning.
udgøres af en række arealer med en loftshøjde på helt op til 16 meter.
21. December 2010 13:15 Ombudsmand fælder ingen dom i aktindsigt-sag Folketingets Ombudsmand vil ikke foretage sig noget i sagen om aktindsigt om Trommen.
hel verdens opmærksomhed er rettet mod Egypten..
på traditionerne Anders og Warny lærer os at blive endnu mere danske.
09. December 2010 12:47 Ikke slotte, men alligevel flotte Syddjurs rummer ikke Danmarks største og mest spektakulære slotte og herregårde, men alligevel er der noget at komme efter.
dukkede en mystisk person op til festen, der foregik i Kunsthal Charlottenborg, København.
år er fokus i høj grad på det landspolitiske, idet at vi står overfor et folketingsvalg senest i november 2011.
vil skærpe patruljeringen omkring Blågårds Plads på Nørrebro.
27. December 2010 06:00 Pigehvin og fingerhjerter til Vinnie Who Stemningen var høj og glad.
idé derimod er jeg ikke sikker på jeg kunne være kommet på selv.
nåede i går at blive idømt en bod på 45 kroner pr. mand med tilbagevirkende kraft.
Lille Virgil blandt danske børn? Stygge skældsord sprayet på Audi Genboer blev iværksættere "Alle vil være med i en succes" Sats mere på eksporten, minister Rungsted Havn i vintertøj.
14. April 2010 10:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Normalt er et bibliotek fyldt med bøger og andægtig stilhed.
retter bliver kun bedre af at stå en dag eller to, så smagene udvikler sig; boller i karry eller retter, hvor kødet ligger i en bouillon.
har også givet mig masser af gode venner, fortæller Niels Ole, der stiller høje krav til sig selv - og andre.
dønningerne efter de særdeles stormfulde år som Sam Hotels nægter at lægge sig.
er baseret på løse rygter, men de får ekstra kraft på grund af hemmelighedskræmmeriet, der omgiver tempelridderne.
er bare på med løbeskoene, skodde cigaretten og slå sig løs i salatbaren.
10. December 2010 06:15 Par nr. 7 holder fast i førstepladsen Det blev en hård søndag for Alex Rasmussen og Michael Mørkøv, ved årets 6-dagesløb i Ballerup.
er vores stil og vi mødte dem med åbent sind og dette blev heldigvis besvaret på samme måde, siger Fitness Worlds direktør Per Lyngbak Nielsen i en pressemeddelelse.
er det godt, man bare kan ligge med hovedet ude.
> Kriminelle unge får psykiatrisk hjælp Kriminelle unge får psykiatrisk hjælp Stadig flere kriminelle børn og unge viser sig at lide af alvorlige psykiatriske lidelser.
lægger MusikTeatret ned Dobbelt-trumf af Havdrup Albertslund i pap og fotos Fremgang på plejeområdet Du kommer ikke ren hjem, når du har deltaget i Xtreme Mandehørmsløbet i Fredensborg.
vender tilbage vedrørende præmier.
kommer dog ikke til at ligge under juletræerne i år, da det først er sat i produktion nu, og derfor først lander i butikkerne fra maj 2008.
er Freddy Nielsen ikke længere formand for Dansk Blindesamfund, men han kan heller ikke få sin suppleantplads tilbage i byrådet.
første omgang køres han til sygehuset i Nykøbing, men bliver kort tid efter kørt til Rigshospitalet.
kommer til at kæmpe for hver time, de kan skaffe sig, siger han.
"Vores udrejse blev fulgt af europæiske diplomater.
i Den Demokratiske Republik Congo har afværget et kupforsøg fra en del af præsidentens garde Det blev et godt valg for EU-modstanderne i Holland.
14. April 2010 12:25 Wammen 40 år: Ingen rødvin til mig, tak Borgmester Nicolai Wammen håber ikke, han får brug for en trillebør til at slæbe gaver hjem i, når Socialdemokraterne i Aarhus i eftermiddag fejrer..
ser nemlig ikke ud til at der er forsvundet noget fra butikken.
Shirelles, ’Soldier Boy’ Typisk tidlig 60’er pigepopsang om en pige, der lover at være tro, nu hendes kæreste skal være soldat.
nu at komme frem på banen med nogel relevante synspunkter..
må frit skrive (politiske) artikler, som de gerne ville, da det ville stride mod mediets “politik” Med hensyn til DR, så er dette medie underlagt politikernes (regeringens og DF’s) luner.
16. Juni 2010 08:45 Stormen giver forsinkelser for pendlerne Nedrevne køreledninger på grund af nattens stormvejr betød i dag store forsinkelser for pendlerne mellem Køge og København.
fremsendes nedenstående samlede argumentation til viderebringelse i sin helhed.
om nogen havde skudt ham.
var ærgerligt, og det er altså helt rigtigt.
man er til innovativ pop og rock uden for mainstream, som man kan miste jordforbindelsen til, så er britiske The Chap en potentiel åbenbaring - >og ligeledes landsmændene i Micachu & The Shapes.
Norge barsler regeringen med en ny folkeafstemning om EU-medlemsskab, fordi meningsmålingerne i noget tid har vist en øget norsk tilslutning.
10. November 2010 11:13 Rema 1000 vil åbne butik i Blovstrød Udviklingsselskabet bag Rema 1000-kæden ønsker af etablere en Rema 1000 nærbutik ved siden af Statoil benzinstationen ved Kongevejen i Blovstrød.
sammen noget, der gjorde cyklen til et langt mere bekvemt befordringsmiddel, og som fik interessen for cykler til at sprede sig.
seneste regnskab fra hans anpartsselskab Andy havde ifølge Se & Hør et underskud på 8.119.
06. Januar 2011 09:09 Stygge skældsord sprayet på Audi Skældsord af meget alvorlig karakter er søndag aften blevet spraymalet med hvid maling på en sort Audi Q7, som stod parkeret..
13. August 2010 06:00 Ikke slotte, men alligevel flotte Syddjurs rummer ikke Danmarks største og mest spektakulære slotte og herregårde, men alligevel er der noget at komme efter.
er usædvanligt at opleve det på denne måde.
er, på tredje år efter den nye lov, konstant.
Arkiv, René Lind Gammelmark Byg din egen artikeloversigt her Klik på billedet for stor udgave!
mener, at de dyre skoler kan lære nogle gode rutiner af de billigere skoler.
vil nu studere lovforslaget, især den del der vedrører de økonomiske konsekvenser.
kan faktisk godt være at de alle sammen kommer.
måtte affinde mig med, at andre rodede i mine sager.
af Carsten Andersen, 12:34 - 2. november, 2008 Det er snart hverdagskost når man ser nyhederne.
sig havde han nemlig 67 gram hash.
forinden var de mødtes for at planlægge fremtidige faglige aktiviteter.
SMS alarm Nyhedsalarm Indeks-graf Teknisk Analyse Få SEB kursen på SMS: Send "EI SEBO-010E" til 1231.
måtte rykke for checken 4 gange´, så med det jeg havde brugt af tid og tlfpenge rakte de 100 kr ikke langt, når det også skulle være som undskyldning for sodavanden.
udgør omkring 75 procent af Tibets bruttonationalprodukt ifølge Ben Hillman, fra Australia National Universitys fakultet for økonomi og grundlægger af ngo’en Eastern Tibet Training Institute.
Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Bedst i Danmark: Lav dødelighed på Region Hovedstadens hospitaler Regionens hospitaler har den laveste dødeligheden i hele landet martin.
det var af kærlighed til stakkels sorte mennesker?
begrunder forslagene med to ting: 1) At arbejdsstyrken falder med 150.000 de næste 20 år, og at levetiden stiger de kommende år.
man kan jo snart ike have hund mere ej heller på privat grund.
de tager slet ikke hensyn til andre.
skal vi med biologer - havet er jo overfyldt med fisk!
billigere vi forbrugere vil have varene desto større tilskud skal bonden have for at få tingene til at hænge sammen, logik for burhøns.
11. November 2010 12:56 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Normalt er et bibliotek fyldt med bøger og andægtig stilhed.
anden var lidt mindre.
seks måneder er det lykkedes at halvere sygefraværet blandt de 25 timelønnede på virksomheden.
var hvid efter den tilsatte piskefløde.
her og se video fra den smadrede Lamborghini Publiceret: 08. Juli 2010 10:20 Vedbæk Skole fastholder beslutning Torsdagens møde på Vedbæk Skole om 8. klassernes pludselige sammenlægning på grund af sparekrav imødekom ikke forældrene.
er så meget andet spændende som kalder på en: Himalyas bjerge, Rajasthans ørkner, Kashmirs søhøjland og så videre og så videre.
Værløse håber på et fredeligt nytår Modtag nyheder på e-mail hver dag Se videoen: Er knivrøver kvinde eller mand?
sådan en fordring mener jeg er meget ældre og meget mere grundlæggende end borgerlig anerkendt ret.
24. Oktober 2008 14:08 Lær at leve bedre med din kroniske sygdom Så starter afdelingen for Forebyggelse og Sundhedsfremme i Køge kommune et nyt kursus - ” Lær at leve med kronisk sygdom”.
må som minimum redegøre for, hvem køberen af målingen er, hvilke spørgsmål, der stilles og hvordan de er formuleret, og fremlægge al data offentligt.
skriver anmelderne: ’Det glider mellem gråt og sort, med barokke solstrejf gennem skydækker, i et utal af nuancer.
der endnu kører ud med lydbånd og bøger er for os et højdepunkt i tilværelsen.
er Sharon, som udgør den største trussel, både mod Israels befolkning og verdens jøder, understreger de og kræver, at han ikke skal have ret til at tale i det jødiske verdenssamfunds navn.
over grænserne virker NNF og Dansk Metal vil støtte den litauiske fagbevægelse med organisering og overenskomster i yderligere et år Fakler mod NATO-topmøde NATO-topfolkene mødes af protester fra første dag de er i landet.
og tyske betjente lod sig forevige med et kamera foran en dansk politibil.
Men først og fremmest er det taekwondo, der fylder i Mads' liv.
en pladeudgivelse har Replay Band en beskeden drøm at komme til at spille på en festival.
ligger kirketiderne Får du vores nyhedsbrev? Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Hvad synes du om Ring 5? Det kan du lave i din have i februar Nu vil EU sætte en stopper for omrejsende tyve-bander.
seks farligste fejl Mange danskere lever ekstra farligt, når de vil skyde det nye år ind.
har politiet kun været i kort kontakt med ejerne.
på det efterfølgende regeringsindgreb d. 13. april, hvor mæglingsforslaget ophøjedes til lov, understregede klassens kampvilje.
af både regn, tøvejr og frossen jord har betydet, at vandet har haft svært ved at løbe væk, så kunderne har fået skader, de ikke kunne gardere sig mod, siger Pia Holm Steffensen.
fortalte sin far om sin beslutning, og faderen tog det pænt og fortalte om dengang, han havde stemt kommunistisk - godt nok for snart mange år siden men alligevel.
Wavin blev »Årets Leverandør« Bliv fan på Facebook og vind billetter Ekspert fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Hvorfor tænker vi ikke i alternative indtægter?
det kan jeg da trods alt glæde mig over i dag, siger Karsten Ree.
siger bare, hvad der skete, lyder det fra Niels Vinderslev.
kommer, efter at B.T. har været i kontakt med boksetræner Albert Syben fra den belgiske by Liege.
Kontra lever i dag i Malmø og nærmer sig de 80 år.
af nordjyske tillidsrepræsentanter forsamlet til møde den 16. maj i Vejgaard Hallen.
manglende ton fosfor kan hentes gennem træplantning langs søer og vandløb og ved at gøre brugen af de udyrkede bræmmer mere effektiv.
06. Januar 2009 11:46 Kanonerne kørt i stilling på Fortet Den 15. september 2009 genåbnede Restaurant Charlottenlund Fort efter 11 måneders ombygning, hvor håndværkerne først rev den gamle bygning ned og..
09. November 2009 12:32 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
kan faktisk komme utroligt langt, hvis man taler og skriver pænt til folk og behandler dem, som man selv gerne vil behandles.
kan ikke være rigtigt, at det er de ansatte der skal prioritere mellem hr. Hansen eller fru Petersen, siger Karen Stæhr til Dagbladet Arbejderen.
lejere sættes hurtigt på gaden Søndag, 19. december 2010 - 23:19 Flere lejere når knap at flytte ind, før fogeden sætter dem på gaden.
har debatten fokuseret på de positive forventninger til en krig: Den skal hindre en diktator fra at få flere våben og fra at true naboer og Vesten selv.
08. December 2009 16:00 Ikke slotte, men alligevel flotte Syddjurs rummer ikke Danmarks største og mest spektakulære slotte og herregårde, men alligevel er der noget at komme efter.
i og med at de mennesker er der altså uperfekte og fejlbarlige og kan risikere at have hørt forkert.
os antage, det er rigtigt, at Fogh-regeringens nedskærings-revolution indhenter den og fælder den om tre år.
kunne de før omtalte 12.000 timer bruges til de særlig belastede institutioner, og her kan vi jo glæde os over hvor godt det går i Flemming Østergaard Hansens institution, med fornuftige rammer.
meget nølende prisforhøjelse for nylig er altså langt fra nok, siger Benny Engelbrecht.
17. November 2010 07:30 DEBAT: Bør vore institutioner have brandalarmer?
at et humanistisk ikon som Nelson Mandela i sin tid fik sit fængselsophold forlænget i årevis, fordi han nægtede at afsværge ANC`s væbnede og voldelige modstand mod apartheid.
Mette Dolmer Thygesen Publiceret: 17. December 2010 07:00 Brand får ikke Hjortøgaard til at give op Det var ikke bare en gård på Flyvestation Værløse, der stod i brand natten til fredag.
Publiceret: 29. Maj 2009 13:40 Skal din seng på museum?
blev desværre først gjort opmærksom på problemet sent på valgdagen, og gjorde derefter følgende: - Henvendte mig straks til valgbestyrelsen på Kildevældsskolen.
er Facebook også det af arbejdspladser mest blokerede website.
mange gode uddannelsestilbud betyder, at de unge fra Odder og omegn ikke behøver at rejse væk for at få deres uddannelse.
den gengivelse kan manden ikke selv skrive under på.
Janne Wind fik fyret godt op under gospel-kedlerne i Stavnsholtkirken og de mere end 200 sangglade borgere, der var mødt frem.
29. September 2010 12:00 Debat Syddjurs: Urigtig påstand "Debatindlæg har påstået, at Danmarks Naturfredningsforening får to millioner kroner årligt fra Dansk Energi.
været et varmt emne i de senere ugers kulturdebat.
er også vigtigt, at debatter ikke slutter med, at man opgiver hinanden, og det sker vist aldrig i disse tråde.
dét at vi ikke skal overhældes med tonstunge toner fra et enormt orkester - men derimod af de enkle toner fra pianist Madeleine Sjöstrands flygel - gør, at vi er 'tændt' hele vejen.
idé med en plan B Bus-forsinkelser i hele regionen Lettere at komme med bussen til universitetet Krimi: Ukendte gerningsmænd har i den seneste tid øvet omfattende hærværk på utallige biler i Skagen.
øjenvidner og Hamas-bevægelsen beskylder israelske bosættere for at stå bag angrebet.
en Oscar for bedste kvindelige hovedrolle for titelrollen i Erin Brockovich.
> Indvandrere dropper prøve Indvandrere dropper prøve Stort frafald til indfødsretsprøven rundt om i landet onsdag efter regeringen og Dansk Folkepartis skærpelse af kravene.
oplyser vagtchefen ved Nordsjællands Politi søndag til Lokalavisen.dk Publiceret: 23. Januar 2011 16:34 Økologisk krigsførelse på DjH En ledig parkeringsplads i nærheden af Den jyske Håndværkerskole i Hadsten var svær at opdrive lørdag.
fremadrettet arbejde områdevis og ikke lave generelle retningslinjer.
Lille Virgil blandt danske børn? Sats mere på eksporten, minister Lastbilchauffør død på vej til hospitalet Moster K: "Tingene skal kunne bruges" Satser på en kombi af kunst og møbler Der var masser af musik og sang til Eid-festen sidste år.
kilder/henvisninger Hentet fra Wikipedia: 5. februar 2011 kl. 22:48 Ovenstående faktaboks er lavet med data fra internet-encyklopædien Wikipedia og en række andre åbne databaser.
20. December 2010 10:35 Konfirmander er til deller og tarteletter Slagteren i Lystrup står klar bag disken, når konfirmanden og forældrene træder ind og dørklokken klimter over deres..
mente ikke, der er risiko for påvirkning af vidner eller ny, tilsvarende kriminalitet.
har som nævnt ikke nok oplysninger, men vi må stille krav om, at myndigheder og professionelle er i stand til at opfange signaler og tage bekymringer alvorligt for at forebygge sager som den unge mands.
enhedsfront Som tidligere nævnt var der en rød tråd gennem det kulturelle fællesskab af kommunister, progressivt borgerlige og kulturradikale.
tyve-tredive år siden resulterede den slags i lokale industrihuse, kulturhuse eller idrætsanlæg; i dag står de også tomme og gør forfaldet og afmagten endnu mere knugende.
21. Oktober 2009 08:00 DEBAT: Bør vore institutioner have brandalarmer?
det er en svær debat - vi er ikke ens som mennesker, og kan ikke kan være enige om alt.
fan på Facebook og vind billetter Ekspert fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Julie tæt på toppen igen Modelfoto: Colourbox.
er det ikke ligegyldigt, hvis skurkene overtager kontrollen med folkets idræt og benytter den til at fremme deres egne personlige interesser.
findes grundlæggende to slags, en aluminiumsklorid baseret, der bremser sveden og begrænser den, og en almindelig anti-perspirant der begrænser og dækker den.
nu der er en ny situation, fastslår David Rovics.
er vigtigt, at alle kommer til at føle, at de er en del af konflikten.
hår, store bryster og glatte kinder - Tara er ikke ligefrem fortaler for det naturlige look.
22. December 2010 10:27 Tag babyen med på café Når babycaféen på Kulturperronen i Auning de kommende torsdage 10. februar og 10. marts kl. 10 samles, er det med babymassage og kostvejledning til..
have tolk med sig for at kunne tale med lægen.
drabelig, kødædende plante, som er kommet til verden, blandt andet ved hjælp af kunstneren her, Oskar Madsen.
skal man være opmærksom på, om ens stald er grundigt nok afstivet, hvis den er bygget med stålrammer eller trækonstruktioner, råder Erhvervs- og Byggestyrelsen.
Hother og Mads Vad danser med bøger Hvad synes du om Ring 5? Fra haiku til hundesvømning Snapshots fra kulturen i Ishøj de næste tre måneder Tip en ven Udskriv Del Kulturen spænder vidt i Ishøj.
offentlige sektor har altså holdt trit med væksten i det øvrige samfund.
fortsatte i stigende tempo op gennem 70`erne og 80`erne.
Hillerød Kommunes hjemmeside, www.hilleroed.dk, finder man ansøgnigsskema så man kan søge legaterne.
åbner formentlig allerede til maj, og det samme gør en fælles hjemmeside på internettet.
er der blevet beskrevet tøj, der ikke blev fundet ved de tre ransagninger i mandens hjem.
- Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Twilight-stjerne nøgen for dyrene Dyreværnsforeningen PETA har fundet en effektiv måde at skabe opmærksomhed omkríng dyremishandling.
den dag i dag rejser Danmarks tidligere førstedame rundt til NATOfester for at optræde med sin partner Thomas Evers Poulsen.
lad os startet med oprydning i vores egen "andedam" før vi blader os i hvordan andre skal rydde op i deres "andedam".
14. April 2010 08:00 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
bag musikken og stemmerne tilhører Laura Illeborg og Jens Lysdal.
var udtænkt og produceret af mænd i kemikalierig gummi - og det var for det meste også mænd, der med hjertet i halsen listede sig ned i en porno-forretning for at erhverve sidste nye model med hjem til konen.
sætter konkurs-rekord Løhde: Byg Ring 5 i Sverige Polakker anholdt i Tyskland efter indbrudstogt i Nordsjælland Hun stoppede voldtægtsmanden Der er håb for Kirkevangen Venstres Michael Medom Hansen (tv.
minimælk virkelig både den billigste og den sundeste på samme tid, for hvornår har det ellers nogensinde været tilfældet?
familien er samlet, taler vi altid om ham.
sidder tilbage som mangemillionærer.
er helt uden hæmninger.
af de vigtigste er kampen mod nedskæringerne på blandt andet børne-, skole- og ældreområdet.
23. August 2010 03:00 Grønt løft til Dyssegårdsparken En kærlig hånd til parkens træer, buske og blomster og en styrkelse af stedets rekreative funktion.
Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Hornslet Idrætsforening klar med nyt dommerkursus Britta Christensen fik overrakt kameraet af lokalredaktør Pernille Kristensen.
er anderledes, fordi vi i 1999 åbnede som en politisk protest og øjenåbner for de skandinaviske politikere, fortsatte salgstalen på forsiden.
27. September 2010 16:30 Larsen lægger MusikTeatret ned Der skal nok blive fest i salen, når Kim Larsen & Kjukken 17. februar kl. 20 fyrer op under publikum til en udsolgt koncert i MusikTeatret.
her bliver næppe lukket som følge af ulykken i Tjernobyl.
ønsker han, at der gennemføres folkeafstemninger for eller imod guvernørerne i de ni delstater.
tog den bestemt ikke skade af.
har brugt genet i generationer til at få deres grise til at vokse hurtigere.
På de efterladte aviser i stativet foran Kwik Spar i Ho står der den 19. december 2010, selvom flaget med det rød-grønne logo stadig blafrer i den kolde vind.
Claus Beyer Publiceret: 10. November 2010 09:45 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: 2. division øst: Ydmyget af ungdomshold Hvad sker der?
der kommer en masse debat om disse kamp/muskelhunde.
05. Maj 2010 16:47 Tidligere IFM'er viser sig frem i Norge Den tidligere AGF'er og IF Midtdjurs angriber, Dennis Høegh, 21, forsøger fortsat at finde en klub, der vil betale ham løn for at spille fodbold..
omkring grusbanerne i Espelunden kører nu på 10 år, i hvert fald.
skæres i halve og derefter i tynde både.
måske gør det os i stand til at lukke folk ind, som vi ellers ville have dømt ude.
synes jeg faktisk DS fortjener ros for det arbejde, de gør i forhold til at bringe danskerne på sporet af bedre madvaner.
overtog p-vagten Vindmøller i St. Rørbæk Ny kunstgræsbane volder problemer Unge mænd sloges med knive Morten Korch idyl i ny gårdbutik Gode udearealer giver mere aktive børn.
er her standardudstyr til hver af de 25 firbenede gæster, som hotellet kan huse ad gangen.
hvordan hænger det hele sammen?
er især tre, som skiller sig ud: 1) Et missilangreb (atomart eller ikke-atomart) 2) Angreb fra internationale terroristgrupper og 3) Angreb i cyberspace (internettet) af forskellig intensitet.
14. December 2010 05:30 Sjette nederlag til Øresund Man skal efterhånden tilbage til midten af december for at finde Øresunds seneste sejr, for i Horsens tabte holdet igen, denne gang 16-19 efter at..
de mange folk, der på byrådets vegne kan fremstille et dataspækket høringssvar.
har sine ofre Af borgerjournalist Hans Peter Toft, Gråsten Klik på billedet for stor udgave!
bliver samtidig én af de fem i direktionen.
mandagens millionstrejke foreslog Bachelet at ændre forfatningens bestemmelser om uddannelsessektoren, så eleverne får mere at skulle have sagt.
har lært at ærlighed gælder kun inden for familien.
nutidens nyliberalister bruger ord som fri markedsøkonomi, fri konkurrence og så videre, som de gamle liberalister gjorde på Marx` tid, er det kun et tegn på, at de lever i en tidslomme.
Carsten Legaard Dette kort, fremstilet af Fredensborg Kommunes teknikafdeling, viser, hvor Usserød Å går over sine bredder Publiceret: 16. August 2010 13:00 DEBAT: Svar på læserbrev om bycenter Af Anders Helner, Formand for Fredensborg by Handel:..
er det klogt at spørge myndighederne.
til 10. august viser galleriet i Rundetårn Papyrus - Papir rus.
goder er også sikret de, der ikke ønsker at være medlem af fagforeningen.
undrer sig også over, at fonden tilsyneladende har fået nogle af de snart nedlagte amters opgaver.
- grundlæggende regler og principper, eva smith, 4 udgave, næsten..
i weekenden præsenterede VC-regeringen en jobplan for at skaffe 60.000 i arbejde.
05. November 2010 12:21 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: DEBAT: Vibeke Storm spiller dobbeltspil Af Finn Rudaizky (O), medlem af Region Hovedstaden, Folketingskandidat i Nordsjællandskredsen:"I et demokratisk samfund skal folk vide besked med,..
Eller prøv denne: "Hvordan undgår jeg at komme i konkurrence med den rigtige mor eller far?
12. Juli 2010 15:55 Tre mænd set ved indbrud Torsdag aften ved 18.30-tiden var der indbrud i en villa på Havrevænget i Kokkedal.
04. December 2010 07:45 Så kom der lige tre nye navne til skolen Bedst som vi troede, at den nye sammenlagte skole på Vrids skal hedde enten: Hedeagerskolen, Krogholm Skole, Pilekær Skole, Bavneagerskolen eller..
løbet af aftenen vil der blive taget fat i emner omkring hundefoderets virkning såsom: Læs også: www.dogwise.dk - Din hund/kats velvære.
er kommunens skyld, det er de sociale myndigheders skyld, det er ALDRIG ham eller hende der startede branden eller brugte kniven eller affyret pistolen skyld/ansvar.
replikker (alle citater er omtrentlige) gennemhuller aldrig boblen af amerikansk selvretfærdighed i forhold til Irak og Afghanistan.
er et af de steder, som kan sætte en væsentlig diskussion i gang og det er ekstremt vigtigt for demokratiet.
vi kan cirka regne os frem til omkring 8.000 gæster, som har været til de forestillinger, vi har haft i løbet af de 10 dage, fortæller Susanne Grue Jørgensen, kunstnerisk leder af Lys over Lolland.
vil heller ikke afsløre noget om, hvordan hans hold vil angribe kampen.
to bor i Dresden i Tyskland og var taget til Danmark for at blive gift, fordi reglerne for giftemål er meget strenge for udlændinge, der bor i Tyskland.
som byggeprojektet bliver større vil vi fra avisens side også udvide vores engagement tilsvarende.
betjente sig klart af et par billige tricks.
ballade i Lindknud og slagsmål i Jels Byg din egen artikeloversigt her Klik på billedet for stor udgave!
06. Januar 2011 14:14 Små-piger stjal for 55 kroner i Matas To piger på henholdvis 12- og 13 år, gjorde sig fredag eftermiddag til genstand for både politiets og de sociale myndigheders interesse, da de i en..
Lars Lykke aldrig finde på, for at få sin politik igennem.
12. Maj 2010 12:00 Så kom der lige tre nye navne til skolen Bedst som vi troede, at den nye sammenlagte skole på Vrids skal hedde enten: Hedeagerskolen, Krogholm Skole, Pilekær Skole, Bavneagerskolen eller..
vil også gerne være byen for ungdommen og uddannelserne, men vi ser, at de unge forlader byen igen, når de er uddannet.
af Artios og over 1000 riddere bliver dræbt, og den franske hær drevet på flugt.
Norddjurs: Det er en ommer Nielsen, Hansen og Schou Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Tidligere IFM'er viser sig frem i Norge Især mange ældre kom Tag babyen med på café Skal vi ringe efter Arriva?
om jeg havde valgt den lille udgave " man kan også vælge en større schnitzel mod en lidt højere pris " så måtte jeg opgive at kæmpe mig igennem mere end halvdelen af tallerkenen.
harmonikasammenstød nord for Thisted På Aalborgvej nord for Thisted er op til 50 biler impliceret i et færdselsuheld, hvor biler bliver ved med at køre op bag i hinanden.
25. August 2010 13:00 Lisbet Dahl beretter om skilsmisser, karriere og børn Under overskriften "At overkomme livet" holder Lisbet Dahl søndag klokken 16 foredrag i forsamlingshuset Nødebo Kro.
tilfælde - er netop som du beskriver det du oplevede ved din broders død.
"Ja, selvfølgelig.
computere er ikke Per Kofods stærke side.
blik viger ikke.
foreslår en ny model, hvor Jyllingevej skal udbygges i stedet for at etablere et nyt stykke motorvej.
naturlig forlængelse af det er snakken faldet på organisering.
kan se, hvis de ønsker det, alt hvad du har foretaget dig, siden den lov trådte i kraft.
er nationer der er venligt indstillede overfor os, såsom Cuba, Irak, Iran, Nordkorea og Syrien - og forbereder sig på at angribe dem.
og niqab hører ikke til i det offentlige rum, fordi de viser, at du er underdanig.
program kommenterer og anmelder tv. Det undersøger de seneste tv-tendenser og bliver både underholdende, skævt og tankevækkende.
Folk Festival levede fuldt ud op til deres løfte om ansvar over for folkemusikken og gav samtidig spændende musikoplevelser til publikum.
27. November 2010 07:30 En pengekasse, en bærbar computer og diverse varer blev tirsdag stjålet fra dækforretningen Point S på..
er et utal af familier, som har mistet individer i langt højere grad end tilfældet ér med Regeringens krigs-indsats.
tror vi skal til at tænke alvorligt over alternativer.
stedet falder hammeren ned over børn og unge, som uforskyldt har fået en vanskelig start på livet.
gengæld køber samfundet sig til loyalitet fra alle os, som »ejer« vores bolig.
142.000 er småpenge på det kommunale budget, det må kunne findes et andet sted.
frygter som inkarneret lystfisker, at udslippet af spildevand direkte ud i Skibsted Å måske har stået på gennem længere tid.
bag sænkningen af Cheonan Skibet blev sænket af USA.
22. September 2010 08:45 DEBAT: Bør vore institutioner have brandalarmer?
Hartling (1973-1975) Valget i 1973 gav plads til en række nye partier.
14 A-drenge fra SIF er havnet i pulje med LKB Gistrup 2, SVIF og Sæby IF Skjold 1, mens den anden pulje tæller Aalborg KFUM, Jetsmark IF 1, Aalborg Chang og Bangsbo Freja.
er overrasket over den store opbakning der er blandt medlemmer og forældrene.
Mertz var der glæde mandag formiddag da en sending almindelige håndskovle og sneskovle dukkede op.
skal støttes”, for at styrke forskningen Tip en ven Udskriv Del Flere og flere danskere får kræft.
bolivianske myndigheder oplyser, at ingen mennesker kom til skade, men at overfaldene vil blive efterforsket til bunds.
04. Oktober 2010 01:42 Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Damerne fra Rougsø KFUM fik sig endnu en snitter i weekendens kamp mod Vejle i håndboldens 3. division.
grafiske fortælling er hængt op hulter til bulter, men man imponeres alligevel over Eisners streg og betragtninger.
smager godt, men igen ser bordherrens ret mere indbydende ud.
programmet begynder, vil den bramfri britte fungere som producer og deltage i udvælgelsen af de øvrige dommere.
dem op, og tilsæt kødet.
glædede sig over, at hans liv og tanker blev sat på skrift.
af Middelaldercentret, Peter Vemming, vurderer, at der er sket skade for omkring 500.000 kroner.
dette arbejde er bogen rigtig god.
Morten Timm Publiceret: 28. August 2010 07:00 Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Damerne fra Rougsø KFUM fik sig endnu en snitter i weekendens kamp mod Vejle i håndboldens 3. division.
til absurditeter kan man kun ses hos Pinter.
kan lukke somalisk skole Lørdag, 8. januar 2011 - 0:09 Kønsdiskrimination er ifølge Skolestyrelsen så udpræget på en somalisk skole, at den risikerer at lukke.
07. April 2009 13:15 55-årig bilist påvirket af medicin og alkohol En 55-årig kvinde fra Hørsholm blev lørdag anholdt og sigtet for at køre spirituskørsel og være for påvirket af medicin til at køre bil, oplyser..
'Bervere' er et mønstereksempel på, hvordan et sådant lokalt udviklingsprojekt skal fungere.
Grøn Kommunikation Trin for trin 1) Køb en plade hos et VVS firma eller et byggemarked og skær med en pladesaks.
ventes senere at oplyse nærmere om omstændighederne ved episoden.
den amerikanske flaadeoevelse klods op ad deres kyst jo ogsaa var designet til at understrege.
Stender er den rigtige biskop Da han har formået at gøre folkekirken til en kirke for levende mennesker.
har skabt tilfredshed hos beboerne og grundejerforeningerne ved Blodhøjvej, men i oktober var Stine Lindblad fra Råmosevej knap så begejstret.
har draget dén konklusion, at den danske højrefløj deler paranoia med USA, og at der nok ikke er nogen grænser, når det gælder at bekæmpe venstrefløjen.
mener, at det koster kommunen omkring 94 kroner for hver passager, der tager bussen," forklarer Flemming Rømer.
OSB/4 Hvis træplader udsættes for mere fugt end de kan tåle, mister de styrke, holdbarhed og evt. også form og dimension, derfor er det vigtigt at vælge den rigtige anvendelsesklasse.
06. Januar 2011 06:30 Lisbet Dahl beretter om skilsmisser, karriere og børn Under overskriften "At overkomme livet" holder Lisbet Dahl søndag klokken 16 foredrag i forsamlingshuset Nødebo Kro.
har skrevet, at A.P. Møller vil kræve en kæmpeerstatning, men det gør han nok ikke.
for udtalelsen er Svendborg Kommunes samarbejde med virksomheden Multi Plast A/S, ejet af Bodum-koncernen.
det er ikke mig, fortæller fangen Zain Ul Abedin fra Tadjikistan.
kan da købe Hørsholm" Modtag nyheder på e-mail hver dag Økologisk krigsførelse på DjH Er fastelavnsbollerne gratis?
har heller ikke afholdt én eneste øvelse her, sådan som vi har set i andre topmøde-byer.
afgørende er arbejdsgivernes lyst til at ansætte de arbejdsløse.
25. Juni 2009 09:13 Skou Gruppen forøgede omsætningen med 30 procent På det seneste har vi set en del til Skou Gruppen i bybilledet i Hørsholm.
løfter fra en metaltræt statsminister skal man ikke lægge så meget i. Indtil videre kan gadebander og lignende være helt trygge, for politiledelsen har jo lovet, at der ikke sker noget før om to-tre år, og den ved nok bedre besked end Fogh.
at du kan få dig selv til det.
barske natur indvirker på bedste vis de stærke kvinders natur.
godt og vel 20 passagerer - hvoraf de fleste er udlændinge - er alle blevet afhørt af politiet - langt de fleste med tolk, og afhøringerne har derfor taget adskillige timer.
27. Januar 2010 09:35 Lær at leve bedre med din kroniske sygdom Så starter afdelingen for Forebyggelse og Sundhedsfremme i Køge kommune et nyt kursus - ” Lær at leve med kronisk sygdom”.
opfordrer ministeren nu kommunerne til at 'smække kassen i øjeblikkeligt' indtil de unge vender tilbage til deres uddannelse eller begynder på en ny.
sådan vil det fortsætte.
som en bortforklaring, men for efterhånden mange år siden.
eksempel at frihed indebærer og er betinget af 'en offentlig brug af sin fornuft'.
glade for knallertforslag Tirsdag, 21. december 2010 - 18:22 Mere attraktivt at bo på landet, hvis de 15-årige kan komme rundt på knallert, mener landdistrikterne.
ville holde mig tilbage og langt afstand, hvis jeg så sådan en og jeg ved ikke hvad jeg ville tænke.
fungerer et CO2-program, som de rige lande satser på at få vedtaget i Mexico.
hvis det var en kamhund udefra der havde bidt jeres barn eksempelvis.
20. Oktober 2009 08:30 Sjællænderne bestemmer selv deres arbejdstider ARBEJDSTID: Det viser en helt ny undersøgelse fra HK/Privat.
02. December 2010 16:00 Bibliotekerne må vente Kultur- og fritidsudvalget i Egedal kom ikke med nogen afklaring af, hvordan Egedal kan spare fem millioner kroner på bibliotekerne, da udvalget..
gå dog i kirke engang imellem, det har ingen, endnu taget skade af Indsendt af Gudrun Henriksen, Krummingen 10,, 12:25 - 2. november, 2008 Vi lægger vores udsendelser på nettet, så du kan se dem, når det passer dig.
er blind makker I den niende af 11 artikler oplyses, at danskerne allerede nu påvirkes af krisen omkring Irak, når de køber benzin og olie.
30. November 2010 10:00 Konkurrence: Bølle Bob og Børsterne til Furesø Lørdag 12. februar kommer Bølle Bob og børsterne til Galaksen i Værløse, og det betyder et genhør med de gamle børne-evergreens som Ikke rigtig..
kan ikke frit udveksle tanker og meninger eller bliver afklaret omkring religion, seksualitet eller politisk overbevisning, hvis du konstant har nogen, der kigger med over skulderen, fastslår Tanja Krabbe.
16. September 2010 13:15 Butik FILT på nye hænder Bigger Fischer, der åbnede Butik FILT for fem et halvt år siden, har netop solgt butikken til Nanna Exner.
det tredje har andre observeret Søvndals evne til at udtrykke ‘hårde’ værdipolitiske synspunkter i elektroniske medier som TV2, mens de ‘bløde’ er reserveret kernevælgere, der læser Politiken og ser TV-Avisen.
berømte krigsherre Mohammed Qasim Fahim, som er landets vicepræsident, selvom Human Rights Watch anklager ham for overtrædelser af menneskerettighederne, sad ved siden af den amerikanske udenrigsminister Hillary Clinton under mødet.
er sjæl, stilfuldhed, passion og yndefuldhed.
06. Maj 2010 08:17 Møde med operachef i Hadsten Operaens Venner i Hadsten får torsdag 10. februar besøg af operachef Giordano Bellincampi.
har ikke altid været enige om, hvornår festen skulle slutte.
bor i sommerhus med helårsstaus gælder det også for mig for så syntes jeg at det er en dum regel.
A/S omsætter årligt for 280 millioner kroner og beskæftiger 300 medarbejdere i divisionerne Electronics, Graphics og Chemigraphics i Støvring, Mechanics i Aalborg Øst samt Mekoprint sp. z.o.o. ved Stetin i Polen.
sidste af de anholdte har bopæl i Danmark.
holder vi områderne meget ryddede.
at kigge på et marked som de fleste af os tager til i Bededagene, nemlig Døllefjelde.
16. August 2010 00:30 Det kan du lave i vinterferien: Kig ind i billedverdenen Louisianas store forårsudstilling "Picasso: Fred og frihed", der åbner den 11. februar med værker af en af det 20. århundredes største kunstnere og..
debatten i mandags meddelte regeringen at acceptere de 28 dage, skriver den britiske tv-station BBC.
nu er 900 mennesker døde af sygdommen, og over 14.000 har været indlagt siden sygdommen brød ud i sidste måned.
07. Januar 2011 14:29 Frimærker byttede ejere i Inn Side Byttedag.
bliver til stempelkaffe (26 kr.) med en lille sølvopsats med søde sager (39 kr.) i form af lidt hjemmelavet chokolade og småkager.
Politisk flertal lukker fem landsbyskoler i Vejen Kommune Massakre: Fem landsbyskoler kan godt belave sig på at dreje nøglen efter sommerferien.
inden Magnus den Godes død i 1047 havde han tilkæmpet sig reel kontrol med det danske territorium og anerkendtes derefter som dansk konge.
politiets afspærringer arbejder IMF og Verdensbanken på en række kriterier, så de kan dømme lande konkurs.
afkræfter dog, at det øgede stress blandt yngre sygeplejersker skyldes familieforhold og små børn.
er kunstens fjende, erkender han, hvilket naturligvis ikke forhindrer ham i at begå den samme fejltagelse flere gange.
træder på jomfruelig jord, og jeg tror, dommerne vil være meget, meget sikre på, at deres afgørelse holder vand, siger Lars Broni til Arbejderen.
pokker har det med sagen at gøre?
duerne for tæt på, bliver de nemlig skudt og havner med stor sandsynlighed på drengenes middagsbord.
målte 1,2 meter og vejede 14 kilo, så det var noget af en fisk, der skulle hives i land.
ElBaradei, den tidligere leder af FN's Internationale Atomenergi Agentur, har fremsat en offentlig appel om forandring i Egypten selv om nødretslove forbyder kritik af myndigheder og regering.
skal, som den forangående har skrevet, sættes nogle ramper op som gør at man slet ikke kan køre hurtigt på strækninger hvor der bliver arbejdet.
23. Marts 2010 10:54 Forældre skal til valg i år Forældre til børn i skolerne Veksø, Slagslunde, Ganløse og Lærkeskolen skal stemme om skolebestyrelser allerede i år.
er specialister indenfor de respektive emner bl.a. sygeplejerske, fysioterapeut, læge, diætist, psykolog og hospitalspræst.
du vil gerne have kunst med holdninger?
udgivelsen af The Promise, som over to cder indeholder 21 af de sange, der ikke blev fundet værdige til hverken Darknesseller nogen af de følgende skiver, kan lytteren nu selv tage stilling.
09. Juli 2010 06:00 Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Damerne fra Rougsø KFUM fik sig endnu en snitter i weekendens kamp mod Vejle i håndboldens 3. division.
med Alien Beat Club under en koncert i Frederiksborghallen.
begyndte med, at jeg havde læst en masse om Korea-krigen, og det slog mig, at jeg ikke havde skrevet om den tid før.
synes i det hele taget ikke om en udvikling, hvor der efterhånden bliver flere og flere ansatte i stedet for valgte indenfor SiD.
opdateret 14. januar 2011 kl. 23:00.
13. Januar 2009 13:00 Fuld spilletid til Høegh mod Häcken Ingen skal komme og påstå at unge Dennis Høegh med en fortid i Ryomgård og IF Midtdjurs i de unge år ikke forsøger at gøre sine hoser grønne hos..
fristes til at udbryde et: “må vi så være her?
aktører er ligesom mennesker i et samfund: En blanding af håndens og åndens arbejde.
politiet kunne helt sikkert anvende deres få resurser bedre.
Krogsdals artikel ‘Religion og spiritualitet i danske dameblade uge 7’ er en del af webårbogen ‘Religion i Danmark 2010’, som blev offentliggjort den 23. marts.
Det var med bange anelser, indehaveren af tøjbutikken, Zink, i Nørregade, Susanne S. Jørgensen, i går morges hastede til butikken.
19. Januar 2011 14:00 DEBAT: Løs argumentering mod privatskoler Af Jan Thrane, rektor, Nordsjællands Grundskole og Gymnasium:..
viste sig, at det var det samme hus, som lørdag eftermiddag brændte for anden gang.
skal ske uden om CO2 markedet – og således aldrig tjene som modregning i CO2 regnskabet.
Vind en modelkontrakt Undskyld - men Øgendahl er på vej til Værløse Fetai på vej til Lyngby 3 x Værløse med til EM i badminton GENSYN: Portræt af Jørgen Nielsen Sophie Lindholm, 14 år.
Hvad er der sket med omstridt skilt i Haderslev Byg din egen artikeloversigt her Klik på billedet for stor udgave!
23. Juli 2010 11:00 Stygge skældsord sprayet på Audi Skældsord af meget alvorlig karakter er søndag aften blevet spraymalet med hvid maling på en sort Audi Q7, som stod parkeret..
ambitioner handlede om indenlansk signalpolitik, men blev brugt i udlandet af andre, til deres indenlandske rænkespil, der handlede om at underminere lokale bestræbelser i retning mod vestlige værdier.
07. August 2010 06:00 Vinterferie med Bamsedoktoren Hammel bibliotek får i vinterferien besøg af Dr. Bamsegod, som vil undersøge byens bamser og klare eventuelle helbredsproblemer hos vores bløde..
du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør Kan stadig ikke blive Albertslunder Knallertkører kvæstet på Grønnegade Tim.
vil menneskelige omkostninger i trådløse samfund blive sat på dagsordenen?
august 2004 udnyttede oppositionen en lovfæstet mulighed, som Carmona dog med et pennestrøg havde begravet med sit kup; en folkeafstemning for eller imod præsidenten.
> Foråret er langt væk Foråret er langt væk Januar blev den koldeste måned i 23 år, og temperaturerne bliver i det blå felt, så langt meteorologerne kan se frem.
har Lars Nørby, der er leder af assistancen hos Dansk Autohjælp, ikke noget overblik over, om de har fået flere kunder på grund af strejken hos Falck.
viser, at den vanskelige balance godt kan forenes mellem det, at det skal blive bedre for patienterne, for sygeplejersker og andre grupper og at der skal være en fornuftig økonomi.
02. December 2010 05:45 Lisbet Dahl beretter om skilsmisser, karriere og børn Under overskriften "At overkomme livet" holder Lisbet Dahl søndag klokken 16 foredrag i forsamlingshuset Nødebo Kro.
er starten på en grøn revolution.
huser en institution for unge med særlige problemer.
Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus DEBAT: Hvordan er det at være ung nydansker i Fredensborg?
tænkte slet ikke på de mennesker, det gik ud over.
øer, deltagerne boede på i løbet af optagelserne, har aldrig været berørte, og ingen deltagere har været smittet.
Petersen: Selvfølgelig kan du få dit efterlønsbidrag udbetalt.
vil gerne prøve at finde forskellige modeller for at fordele eleverne bare uden tvang,« fortæller Klaus Bondam.
af dem har givet et måske, men de fleste har sagt fra, oplyser cheftræner Thomas Bundgård.
har så lært moderen at kende i år.
hele budgetforliget på www.fredensborg.dk Publiceret: 14. September 2010 11:32 Sang for børn og babyer i Ullerød Der er sang, leg, dans og rim og remser på programmet, når Ullerød Kirke fra 24. februar tilbyder babysalmesang ved sangeren Janne Mark.
i bilen og kokain i lommerne Svaner overtog p-vagten Vindmøller i St. Rørbæk Ny kunstgræsbane volder problemer Unge mænd sloges med knive Dommedag i narkosagen mod nordsjællandsk jetsetdronning Kæmpe presseopbud i Københavns Byret.
Faso er godt 6 gange så stort som Danmark (274.
støtter ikke terror Den folkeretslige anerkendelse af modstanden mod illegitim magt bliver undermineret.
beskrev de mange ventende patienters frustrationer i juli, og nu er årsagen til de lange ventelister klarlagt i en redegørelse fra administrationen i Region Sjælland.
og personer, der måtte genkende røveren, kan kontakte Nordsjællands Politi på telefon 114. Publiceret: 02. September 2010 16:19 Ring 5: En 50 år gammel idé I et halvt århundrede har politikere haft planer om at bygge en ringvej om København.
præsident George W. Bush har udstedt en ordre om at udvide regeringens myndighed og forhindre, at skibe forlader USA's farvand for at gå til Cuba uden forudgående at have indhentet tilladelse.
vel har hun med sin velkendte knold i nakken og stramme retorik gennem tiderne skaffet sig mange fjender i partiet og i dets skiftende ledelsesgrupper.
bliver ikke bedre.
24. August 2010 10:00 Især mange ældre kom Omkring hundrede mennesker mødte op i Vivild hos Sparekassen Djursland til åbent hus i anledning af, at der er kommet hjertestartere op ved alle..
dagen igennem den 7. december 2007 var der kritik af ham - også fra politisk hold.
kan man kalde at varetage børnenes tarv.
landbrugsprovinsen Las Tunas er 18 mennesker meldt tilskadekomne og de materielle ødelæggelser er 'uden fortilfælde' oplyser de cubanske medier.
sygedage kan tælles på en hånd gennem 20 år!
milliarder kan findes på mange måder Det er hverken nødvendigt at arbejde mere eller skære i dagpengene eller efterlønnen, hvis vi tager pengene hvor de er.
fleste kulturer er blandingskulturer med påvirkninger udefra.
06. Juni 2010 09:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: DEBAT: Bør vore institutioner have brandalarmer?
Publiceret: 28. November 2010 08:45 Brand får ikke Hjortøgaard til at give op Det var ikke bare en gård på Flyvestation Værløse, der stod i brand natten til fredag.
Norddjurs: Det er en ommer Nielsen, Hansen og Schou Især mange ældre kom Tag babyen med på café Torpederede havemur i stjålen bil "Dyt-flyt fra slidt til nyt" Indbrudstyve måtte flygte fra villa i Birkerød frederik.
jeg har jo slået rødder i og med at jeg har fået familie i Danmark.
dyreforsøgene gik der op til to måneder før man så en reaktion, men man vil følge forsøgspatienterne i flere år efterfølgende, men man ved det faktisk ikke.
kan ende i samme dilemma som USA,« siger han.
i privat beboelse Skelagervej, Århus N Fredag 12. november 08:50 – lørdag 13. november 10:30 Vindue til stue opbrudt for indstigning.
paradoksale ved denne “noget for noget”-politik, som DF fører, er at det sender et helt forkert signal til resten af det politiske liv.
millioner ekstra stemmesedler har været i omløb, hævder de.
har jo ikke en organisation med flere lønnede medarbejdere, som de har i LFA, begrunder Jørgen "Rassi" Rasmussen, pressetalsmand for Team Lolland.
måske er det også her, vi skal finde kimen til fremtidige interne stridigheder blandt præsterne, når det går op for de 'moderate', hvad det er for en vogn, de er blevet spændt for.
består af social- og sundhedsassistent Heidi Hansen og chauffør Kim Christensen, som bor i eget, ældre hus i Rønne.
> Bankrøvere fængslet i isolation Bankrøvere fængslet i isolation To af de tre mænd, som er sigtet for røveriet mod Danske Bank i Nørre Alslev, skal forblive bag tremmer.
bliver desuden, at velfungerende skoler, som bl.a. Humlebæk Skolen, bliver sammenlagt med andre skoler.
politik, byudvikling, seksualitet og selvfølgelig især æstetik går hånd i hånd i denne bog, som gør os en del klogere på vores fælles historie gennem de seneste 50 år.
man har så længe jeg husker skulle sloges for at få en rimelig billig bolig og man kunne i reglen ikke selv vælge hvor.
FC Midtjylland fortæller sportsdirektør Jens Ørgaard, at FCM fik et tilbud, klubben ikke kunne sige nej til.
Norddjurs: Det er en ommer Nielsen, Hansen og Schou Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Tidligere IFM'er viser sig frem i Norge Især mange ældre kom Tag babyen med på café 18-årig kvinde fik en på hovedet udenfor McDonald's jeppe.
unge skal fragtes til Nivå for at tage i ungdomsskole om aftenen, og det ved vi jo godt ikke sker.
første jensen under denne artikel var IKKE mig :-) Nå pyt, grunden til at prostitution er lovligt, men ikke er sidestillet med øvrige erhverv er, at i det øjeblik der er en arbejdsgiver, så hedder det en alfons og det er ulovligt.
jeg ringede til ældrecenteret igen.
får færre afdelinger, men sikrer, at alle får en størrelse, hvor medlemmerne kan hente kvalificeret hjælp og støtte.
håber da også på at leve længere.
og Unge rådmand Jakob B. Johansen fortalte, at der er kommet nye oplysninger fra forældre på Læssøesgades Skole, der kan gøre det billigere at bevare skolen.
aktive del af fagbevægelsen vil i en helt anden retning end regeringen.
sang videre, og forholdt os roligt som alle de andre, vi kunne se omkring os.
er stødt på film der på glimrende vis klarer at portrættere den (noget mindre visible) kvindelige orgasme, oftest amatør produktioner på internettet, og oftest lesbisk porno (da der så ikke rigtig er nogen mand, som det hele kan fokusere på).
114. Publiceret: 31. Januar 2011 09:04 Filmanimatoren fra Vedbæk Erik Schmidt har lavet 13 spillefilm for alle de store selskaber i Hollywood; Universal, Disney og Dreamworks.
Lars skal man have alt på skrift.
02. Februar 2011 12:20 Falske håndværkere narrede 90-årig kvinde En 90-årig kvinde, der bor på Virumvej i Virum, blev lørdag eftermiddag udsat for et frækt tricktyveri, da tre mænd kort før klokken 16 bankede på..
fik den konsekvens at bilen ramte autoværnet og rullede rundt.
tre sagde klart: 'Det er mit ansvar'.
rettere den første af tre sandhedstimer.
var en af de vigtigste før-moderne mytologer; han tolkede myter som levn til virkelige begivenheder, der var blevet forvansket gennem utallige genfortællinger.
ud Hentet fra Wikipedia: 3. februar 2011 kl. 20:54 Ovenstående faktaboks er lavet med data fra internet-encyklopædien Wikipedia og en række andre åbne databaser.
er fine menuer, der giver et rask overblik over, hvor hotellet ligger.
er svær at stikke, så du føre med mindst et point.
ovennævnte data kan ens energi-input estimeres tabel 1. Energi-output kan deles op i to kategorier: 1. Stofskifteenergi.
lægger MusikTeatret ned Dobbelt-trumf af Havdrup Albertslund i pap og fotos Fremgang på plejeområdet Web-TV: Gense Bamse inden Allstars finale Alle kordeltagerne skulle give hinanden knus jeppe.
interessante ved historien er imidlertid den bog, Lili Elbe nåede at skrive om sit kønsskifte: En bog der giver et godt indblik i det identitetsskifte, Elbe følte at hun gennemgik.
lover højere dagpenge Oppositionen er forsigtig med løfter til arbejdsløse.
det er jo slet ikke det samme, som at lære den at gå pænt i snor.
til græsk eftermiddag Ældre Sagen i Farum inviterer til musik, mad og dans Tip en ven Udskriv Kommentere Del Få et strejf fra Middelhavet, når Ældre Sagen i Farum inviterer til græsk eftermiddag i Farum Kulturhus.
har ingen væbnet gren, men Cesar Palad mener ikke, at våben er blevet overflødige i kampen for forandring i Filippinerne: »Undertrykkelsen af befolkningen forsvandt ikke med Marcos-diktaturet, og også ‘Noynoy’ tilhører den gamle elite.
er en beslutsom centralmagt, masser af kapital og stor innovationskraft.
det er sandsynligt, at vi også på et senere tidspunkt vil beskæftige os med vold mod mænd i hjemmet - vold mod mænd i hjemmet er uden tvivl tabubelagt og oftere forekommende end de fleste tror.
fredag og lørdag til 2.00, køkkenet lukker kl. 22:30 for restauranten og kl. 23 for cafeen.
sker under overskriften 'Nej til ulighed og ja til lige muligheder for alle unge.
byrådet p.t. ikke mener at have råd og ikke støtter disse mennesker, udtrykker et meget fattigt samfund og fravær af medmenneskelighed!
11. December 2010 09:22 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Landbetjente måtte trække pebersprayen Landbetjentene i Hammel var forleden nødt til at pacificere en 62-årig mand med peberspray, da han optrådte truende overfor en kommunal..
det altså Rasmussen, Møller & co.'s 'fairness', du støtter?
var så genialt konstrueret, at alle delene kunne transporteres hjem, gemt under arbejdstøjet.
lægerne ikke ved er, at alle Robert`s symptomer er fuldstændigt normale for personer med aids i udbrud.
foreslår derfor at udvide åbningstiderne til børnepasning, så forældre med skæve arbejdstider eller lang transport mellem hjem og arbejde får en lettere hverdag.
med at hente de par hundrede milliarder som ryger til skatteskjul og som Løkkes buddies smugler ud af landet hvert år?
er ikke for alle - og da slet ikke for børn.
fik - ifølge tv-stationen BBC's reporter på stedet - de mange mennesker på pladsen til at danne en lang kæde, som forhindrede hæren i at komme nærmere.
02. Februar 2011 12:20 Grønt lys for Gadeløbet Der var enstemmighed i Favrskov Byråd, da punktet om at bevilge to gange 150.000 kr. til gadeløbet i Hadsten var på dagsordenen.
en økonomi som den amerikanske trues af øget rivalisering om energiforsyningerne, så har USA jo rigeligt med militært potentiel til at sikre sine interesser med andre midler end pengene.
er dog ret sikker på, at de 33, hvis de taler sandt, har været udsat for ulovlige, ureglementerede og usanktionerede overgreb efter den britiske fortolkning, og at de skyldige derfor vil blive straffet.
Heise forside 08. nov. 2010 15.32 For at se et billede i fuld størrelse skal du blot klikke på det.
26. December 2010 12:00 Nybagt bilist ramte kvinde: Bragede ind i butik En 47-årig kvindelig bilist fra Hillerød var fredag aften ved 19.30-tiden ved at foretage et venstre-sving på Frederiksværksgade i Hillerød, men det..
kan lige så godt afskaffe Regionerne især Region Sjælland, for det kører da vist ikke for godt for dem og da slet ikke for Næstved Kommune og en..
ny regeringsform, hvor magten var delt mellem regering og militær med kongen som mellemled, blev indført.
af eksiliranerne har derfor brugt Enhedslistens årsmøde til at sætte spørgsmålet til debat fra talerstolen i Korsgadehallen på Indre Nørrebro.
26. Juli 2010 15:45 Gl. Strandvej mister syge asketræer Flere af de store, flotte asketræer på Gl. Strandvej i Nivå mellem Møllevej og Lyngebækgård må den kommende tid lade livet.
samme skete for en fjerde, som kom forbi og heltemodigt hjalp de tre med at komme ud.
> Hunde indespærret med afdøde Hunde indespærret med afdøde Fire mynder opholdt sig i flere dage i lejligheden sammen med deres afdøde ejer.
fra det ydre rum Den mest bimlende skøre teori om 9/11 blev lanceret af den engelske forfatter og foredragsholder David Icke i 2002.
er et forsøg på at genere disse journalister.
01. Februar 2011 08:00 Bakken indfører lukkedage Om godt halvanden måned åbner Dyrehavsbakken op for en ny sæson.
er helt afspærret omkring afdeling E hvor ilden opstod.
der er i alt 484 kollager afbilledet i denne bog.
24. December 2010 10:30 Strømafbrydelse rammer 960 husstande Næsten 1000 Dong Energy-kunder var torsdag eftermiddag uden strøm i en times tid, da en gravemaskine kom til at grave et højspændingskabel over nær..
ansættelser på Metronome Productions og Berlingske Tidende.
for medlemmer af Den Røde Bifs filmklub er 15,- kroner, mens ikke-medlemmer må betale 25,- kroner.
1992 - hvor Danmark som bekendt vandt EM i fodbold, var der mange der så sejren som en naturlig fortsættelse af resultatet ved folkeafstemningen om Maastrichttraktaten få uger forinden.
01. September 2008 14:58 Lær at leve bedre med din kroniske sygdom Så starter afdelingen for Forebyggelse og Sundhedsfremme i Køge kommune et nyt kursus - ” Lær at leve med kronisk sygdom”.
aftalen har jeg nemlig en stor lynlås på munden.
på det ikke får for meget varme.
meget der skal stationeres i Rødbyhavn, er der ikke taget stilling til.
blev dog hurtigt fanget af en patruljebil, der kunne konstatere, at han havde drukket, så han blev taget med på politigården til lægeundersøgelse, inden han blev løsladt.
alle politikere glæder sig over rettens klare afgørelse, der fastslår at Hørsholm Kommune ejer Rungsted Havn, så kan sagen også blive den første, hvor Hørsholms borgmester Morten Slotved (K) kommer i mindretal.
det noget den handicappede selv beder om?
klassens lokale på Tistrup Skole er et splittet rum.
Vind en modelkontrakt Undskyld - men Øgendahl er på vej til Værløse Fetai på vej til Lyngby 3 x Værløse med til EM i badminton GENSYN: Portræt af Jørgen Nielsen Sara Samsøe fra Værløse er med til at producere ny dansk kortfilm.
selvom jeg er ufaglært lønmodtager, giver jeg intet for den regel.
er også helt enig i, at Dagbladet Information absolut ikke bør blive en menighedsavis.
der er kendt som verdens ældste erhverv, kaldes undertiden med en pæn omskrivning for intimmassage.
to partier er mere i familie med hinanden end med de to blokke, de er med til at cementere.
Lea Poulsgård og Julia Mogensen leverede en kæmpeindsats i vort midterforsvar i dag, siger Jesper Pedersen.
som har behov, er naturligvis velkomne til at supplere med tilkøb af hjemmeservice.
sælge radio og tv er ikke en levevej.
antikommunismen Dansk Folkeparti rasler igen med sablen og kalder til et nyt antikommunistisk korstog.
den 26. november 2010, 14:19 Nogle rutiner ændrer sig ikke så meget, bare på grund af årstiden.
Vind en modelkontrakt Politisk kuk i timeplanen i Handicaprådet Casper og Iben sælger huset 20.000 kroner til Afrika Bølgen af indbrud og tyverier skal stoppes Mand blottede sig foran skolepige 13-årig pige blev spurgt om vej til Vestcentret.
Publiceret: 14. December 2010 08:15 Skou Gruppen forøgede omsætningen med 30 procent På det seneste har vi set en del til Skou Gruppen i bybilledet i Hørsholm.
21. December 2010 16:00 Borgere er klar til at stifte "Nej til Ring 5" Der kom ikke alene mange argumenter på bordet imod en Ring 5 torsdag aften i Kirke Værløse - der kom også en stribe initiativer.
hvad der hedder E-stoffer mellem 400 og 406 er nemlig lavet af tang.
om et enkelt menneske, Forlaget Vandkunsten Årets litterære julegave, til romanlæsere af alle køn og aldre, må være den østrigske mellemkrigstidsforfatter Joseph Roths Job fra 1930, som i år er kommet i dansk nyoversættelse.
hun kom hjem skrev hun læserbreve og advarede mod at løse konflikten med militære midler, hvorefter hun blev kaldt Saddam-elsker.
har anholdt 11 i Kvistgård og et antal på Hillerød Sygehus.
hedder det henholdsvis »Unionens enekompetence«, og »delt kompetence« Det med delt kompetence et helt kapitel for sig.
for det nye lovforslag er, at den eksisterende lov til beskyttelse mod industrispionage er 15 år gammel og forældet, mener regeringen.
direktør for VKR Holding Leif Jensen fortæller her miljøminister Troels Lund Poulsen (V) og borgmesterkandidat for Venstre i Hørsholm Michael Medom Hansen om VKRs produkter.
18. November 2009 03:00 Dialog er vejen frem for Bazar Vest 29-årige Ahmet Øcalan, der i stedet for Jørgen Skov i tirsdags tiltrådte som ny daglig leder af det kriseramte Bazar Vest i Aarhus, tror på, at..
indstiller politiet nu eftersøgningen, men håber på nye oplysninger, så eftersøgningen kan fortsætte.
kom hun langt omkring i et fint mix af nyt og gammelt.
nu ligger for eksempel arbejdsløsheden i Ishøj højest på denne side af Storebælt.
anden har scoret kassen og masser af berømmelse på at spille hans karakter i en film om selv samme sociale netværk.
turistchef Lise Simon er glad for den nye aftale.
13. Januar 2011 07:00 Falske håndværkere narrede 90-årig kvinde En 90-årig kvinde, der bor på Virumvej i Virum, blev lørdag eftermiddag udsat for et frækt tricktyveri, da tre mænd kort før klokken 16 bankede på..
mellem Ishøj og Lundtofte er den eneste rigtige beslutning.
åbne spørgsmål er imidlertid, om Procol Harum i storladne, klassisk-symfoniske omgivelser holder mere end et enkelt år, eller om man skal se sig om efter andre gamle rockorkestre med hang til klassiske over- og undertoner.
har selv hentet inspiration fra denne glimrende dvd.
Jul & godt Nyt År til alle Publiceret: 23. December 2010 05:45 Trofasthed holder liv i Drabantgarden Ordet Drabant kommer fra nedertysk og betyder "følgesvend".
23. Maj 2010 06:00 Brand får ikke Hjortøgaard til at give op Det var ikke bare en gård på Flyvestation Værløse, der stod i brand natten til fredag.
og elever omgås hinanden med respekt og der er ingen, der bliver mobbet eller som mobber.
30. November 2008 14:00 Kanonerne kørt i stilling på Fortet Den 15. september 2009 genåbnede Restaurant Charlottenlund Fort efter 11 måneders ombygning, hvor håndværkerne først rev den gamle bygning ned og..
i øvrigt lå jeg sgu i min seng kl 22, uanset om vi havde gæster eller ej.
Historiske Centrum er udpeget af UNESCO som et verdensarvsområde.
var lige, så alle skulle have det samme på.
du til at spise når du er ked af det, stresset eller urolig, er det en god idé at holde øje med, hvordan du har det.
Vind en modelkontrakt Politisk kuk i timeplanen i Handicaprådet Casper og Iben sælger huset 20.000 kroner til Afrika Bølgen af indbrud og tyverier skal stoppes Skitse over 'driver-projektet' i Birkerød.
er mange, der skal op og på arbejde og derfor afstemmer vores sengetider i overensstemmelse hermed.
Ej grund til mere indsigt - Advokatrådet kritiserer også, at der ikke er nogen indsigt i, i hvor høj grad og i hvilke sager de her muligheder som hemmelige aflytninger og hemmelige ransagninger bliver brugt.
sin død skriver han flere bitre og opgivende breve, hvor han prøver at overbevise folk uden for fængslet om, at han er udsat for et justitsmord.
til trods, er den kapitalistiske griskhed ikke tilfredsstillet.
- Carter - er ved at bade sine to små piger i San Francisco, hvor hun residerer, og hvor hendes badeværelse har udsigt til Golden Gate Bridge.
er dem, filmhistoriker Ulla Hjort Nielsen er interesseret i denne aften i Filmhuset, hvor hun har inviteret Nils Malmros - erindringens mester, som hun kalder ham..
skal der spares 20 stillinger væk.
19. November 2010 09:41 Sats mere på eksporten, minister "Jeg elsker at komme uden for Christiansborgs tykke mure.
er nogle kompetencer, vi har lært dem i skolen, slår Anders Bondo Christensen fast.
anden ting, vws har opstillet mange møller i Australien kan møllerne klare en orkan kategori 1,2,3,4,5 Eller har vws deres på det rene når møllerne knækker under en orkan?
starten af 1980'erne var John Negroponte præsident Reagans ambassadør i Honduras.
er ydelserne en underskudsforretning for rigtigt mange af de bedst tjenende, og sådan skal dét være.
kunne jo ikke gøre for at man var dum, vel?
22. November 2010 09:52 Ghita Nørby: Så pæn føler jeg mig nu ikke PORTRÆT Efter at have underholdt gæsterne i Rosen med sin sikre fortolkning af H. C. Andersens De små grønne, gik Ghita Nørby, der var i selskab med..
virker fremragende også i de store formater.
krigen i Bosnien har NATO og USA forlængst fået sat en stopper for.
flere lande har der været gennemført massive kampagner igennem hele foråret for at få folk til at stemme.
danske slagterier nedlægger arbejdspladser og disse rykker til Tyskland, så er det polske slagteri-arbejdere, der overtager.
Publiceret: 03. November 2010 19:30 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
på søndag kan Torres få debut for Chelsea, når de forsvarende mestre tager imod hans gamle klub Liverpool på Stamford Bridge.
af anonym bruger, 09:52 - 7. april, 2010 Overtrædelse af Sundhedsloven og Serviceloven?
kom det år, hvor Dante begyndte rejsen til Inferno.
steg elevtallet betydeligt.
kokken, konen eller hendes elsker.
har givet et pusterum, som de vil udnytte til fortsat dialog om normalisering.
hvor mange centrale oplysninger der kan holdes tilbage.
går eftermidags var der forlydende om at 15 børn var blevet frigivet.
det er for fedt.
“Gad vide om der er ret mange der overhovedet tager sig af det.
nok har pakistansk politi så sent som i onsdags anholdt yderligere syv mennesker med tilknytning til den pakistansk baserede gruppe Lashkar-e-Taiba, som mistænkes for at have tilknytning til angrebet.
punkede garagerock, kombineret med forkærlighed for 1960`ernes pigtrådsrock, skaber en atmosfære, der gør det svært at stå stille under koncerten.
Norddjurs: Det er en ommer Nielsen, Hansen og Schou Især mange ældre kom Tag babyen med på café Torpederede havemur i stjålen bil "Dyt-flyt fra slidt til nyt" Helle Lentz Rasmussen: "Vi skal jo spare et sted, og åbningstiderne er ikke det værste.
06. Juli 2010 11:07 Made in Århus - en succes De sidste replikker er sagt, musikken er døet hen, scenen er netop pillet ned, og de sidste lysspots er blevet slukket.
på MIDT-VEST Sikke dejligt at vi har set dressur ridning i den lokale..
to kvinder sætter sig ind i stuen og lukker døren.
det er sket, vil forsikringsselskaberne slet ikke kigge på en ansøgning om retshjælp.
kan man vinde et valg på det?
det kan godt være', svarede betjenten.
blev blandt andet sat penge af til en øget grænsekontrol og et nyt visumsystem.
et russisk forslag bliver fulgt, vil 90 procent af Verdens atomvåben forsvinde.
er Socialdemokratiet og Det Konservative Folkeparti der i samarbejde står i spidsen for de store nedskæringer i Odense Kommune.
ændrer nok ikke Danmarkshistorien nævneværdigt.
som kl. 17.52 sidder på side er såvidt jeg husker fra et overfald ved en kvickly-forretning for efterhånden læææænge siden.
år 4 uger siden Et andet problem med de nye hensigtserklæringer - ja for andet kan de ikke kaldes er, at de er lagt efter IC3 togenes køretider.
28. August 2010 18:30 Så kom der lige tre nye navne til skolen Bedst som vi troede, at den nye sammenlagte skole på Vrids skal hedde enten: Hedeagerskolen, Krogholm Skole, Pilekær Skole, Bavneagerskolen eller..
kan rettelig aldrig blive..
opfordrer sine læsere til direkte handling; hans eget våben er detaljerede faktaoplysninger parret med en velskrevet og skarp satire'.
31. Januar 2011 13:15 - Vi har ikke længere med et Røde Port-projekt at gøre.
er ikke Christiansborg, men det er klart, at der foregår så meget på Christiansborg, som har betydning for, hvad vi gør i kommunerne”.
du billeder eller video?
ligger i et af Danmarks dyreste områder og blev af mægleren betegnet som "en eksklusiv liebhaverlejlighed, der har simpelthen alt hvad man kan ønske og forlange af en lejlighed.
over for Bloomberg News betegnede den danske leder af Verdensnaturfonden WWFs globale klimainitiativ, Kim Carstensen, i går direkte de teknologiske løsninger som »Frankenstein-løsninger.
matcher hendes mandlige modstykke ikke købmandsdatteren sangmæssigt.
uger 1 dag siden Man kan nu ikke skære alle over een kam.
stedet påstår han, at Libyen »regeres af folket«.
Samråd Køge sender opråb til foreningerne 250 bude til snigpremiere i Køge Bio Køge Genbrugsplads bliver Danmarks største Målløst da Rishøj mødte LFA Auri: Viser mange gode takter Et ekstra kystbanetog skal hindre forsinkelser.
nåede også at tænke, at hvor ville det være ideelt, hvis DSB havde litteratur i slik- og sodavandsautomaterne - rejselekture – (ud over slik og sodavand, selvfølgelig) for på sådan en togrejse læser folk hvad som helst.
du tænke dig at stå i spidsen for det nye førstehold"?
20. December 2010 09:31 - Vi har ikke længere med et Røde Port-projekt at gøre.
kom promte: 72 af verdens fattige lande skal åbne op for deres vandvandværker og give EU's vandindustri 'lige adgang' til deres nationale markeder.
ikke med tilbagevirkende kraft, men ved at hæve ejendomsværdiskatten gradvist fra 1 til 1,5 procent i løbet af 20 år.
seneste uger er der blevet spekuleret kraftigt i, at det danske cykeltalent Jakob Fuglsang vil forlade Bjarne Riis og Team Saxo Bank, når året er omme.
en af dem der sætter siderne op efter journalisterne har skrevet artiklerne.
blev fundet død i sit værelse på hotellet i de tidlige morgentimer, skriver avisen Irish Times.
én skærm fortæller en kvinde om dengang, hun mistede sin datter, på en anden fortælles historien om 39 dræbte og på en tredje sort hvide fotos og så videre.
43-årige har tilknytning til det højreekstreme miljø og har optrådt som talsmand for Danmarks Nationale Front.
10. September 2010 09:15 Vinterferie med Bamsedoktoren Hammel bibliotek får i vinterferien besøg af Dr. Bamsegod, som vil undersøge byens bamser og klare eventuelle helbredsproblemer hos vores bløde..
og pårørende oplyser, at Seguin døde af et hjertetilfælde i sit hjem i Paris.
mulighed for at få lidt til vejen er ved at sælge bladet "hus forbi" og langt de fleste forstår, når man siger nej tak.
hvide bånd' er som en autoriseret røvfuld i slow-motion.
chefen for PET, Jacob Scharf, er intet helligt i kampen mod terrorismen: 'Alle oplysninger, som kan føre til afsløring af terroristisk virksomhed - også selv om de er frembragt ved tortur - er af værdi for PET.
stiller krav til arrangørerne bag den modeuge, som netop er startet i København.
livsløgn vil naturvidenskaben nu tage fra os moderne gennemsnitsmennesker.
Stjerneklar fortæller om en typisk indisk morgen i Puducherry (tidl.
der ser eller læser!
Karen og Poul Brehmer prøvede alle de kontakter, de havde, men efter et halvt år måtte de give op og meddele kunden, at det kunne de nok alligevel ikke klare.
husk Boogie på fredag kl 15:10 på DR1.
i Europa vil kun accelerere processen mod Europa’s opløsning og i sidste ende mod Vesten’s endelige sammenbrud.
var stjålet i Ringkøbing, mens en anden lastbil var stjålet i Fredericia.
er dejligt brød i farvandet.
mirakel uden herrekjole og høj hat: hvide duer der flyver til alle sider.
vil være en klimavenlig by, og under festivalen underskriver borgmester Jan Boye en såkaldt klimakommuneaftale, der forpligter Odense kommune til at reducere sin CO2-udledning med mindst to procent om året.
er der brug for et sted som Montmartre til at føre an i kampen for, at jazzens essentielle værdier igen bliver sat højt på dagsordenen.
blev sendt første gang i december 2007.
dyrker rødderne i Roskilde Tysk politi fandt tyvekoster fra Roskilde Varme-katedral til 600 mio. Festlige forslag om ny adresse 18-årige Amanda Schwartz-Nielsen har vundet en kronikkonkurrence udskrevet af dagbladet Information.
www.brand-ishoj.dk Påsat brand ved skole Brand på Vejlebroskolens legeplads jakob.
21. Januar 2011 12:01 Lisbet Dahl beretter om skilsmisser, karriere og børn Under overskriften "At overkomme livet" holder Lisbet Dahl søndag klokken 16 foredrag i forsamlingshuset Nødebo Kro.
maste han sig igennem et buskads, så han kom over på Amtsmandsvej.
jeg kan ikke se, at vi kunne have gjort noget for at få sagen igennem hurtigere.
Hansen fylder 60 år lørdag den 19. april, og i den anledning skifter han spor.
mødte mange unge mennesker, havde kærster - uskyldigt. vi købte øl i baren og ja, nogen gange var der da nogle, der fik for meget, men ofte kunne de så ikke købe mere, da ansvarlige voksne godt kan se, hvor når, de unge har fået nok.
et drivhuslandskab være smukt, selv om produktionen under plastikken ikke er bæredygtig?
12. Januar 2011 20:00 Gratis vinterferie på Fredensborg Bibliotekerne FERIESJOV Der er masser af muligheder for sjove, anderledes og spændende oplevelser for dig, som er hjemme i vinterferien.
er simpel, EU-lederne afdramatiserer traktaten.
på skabelsesproces Parallelt hermed flyttedes også fokus fra det færdige resultat til skabelsesprocessen.
der i januar 2008 kun fandtes få fladskærme med MPEG4, mener nævnet, at sælgeren burde have rådgivet forbrugeren om den nye teknologi.
bliver en hård opgave, men ikke en kamp, vi skal frygte.
skyldes blandt andet vestenvinden, som intensiveres i den nordlige del af Nordatlanten.
31. Januar 2011 14:30 Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Normalt er et bibliotek fyldt med bøger og andægtig stilhed.
18. April 2010 07:15 Sats mere på eksporten, minister "Jeg elsker at komme uden for Christiansborgs tykke mure.
> Sukkerfabrikken bygger silo døgnet rundt Sukkerfabrikken bygger silo døgnet rundt Arbejdet med at opføre den nye silo på Sukkerfabrikken i Nykøbing bliver udført i døgndrift.
Samråd Køge sender opråb til foreningerne Eventyrlig kulturnat i Køge Blæksprutten i Strøby Kirke Rishøj-formand går fra borde Ny sikker sejr til Team HK Køge Et forsøg straffes lige så hårdt som en fuldbyrdet forbrydelse.
evaluering helt ok - I England og USA er terrortruslen formentlig endnu mere alvorlig - og dér pågår der jo i øjeblikket en debat om, hvorvidt deres antiterrorlove er gået for vidt.
jeg synes ikke, der er nogen, som forsøger at gøre op med det.
hele december.
23. November 2009 11:00 Falske håndværkere narrede 90-årig kvinde En 90-årig kvinde, der bor på Virumvej i Virum, blev lørdag eftermiddag udsat for et frækt tricktyveri, da tre mænd kort før klokken 16 bankede på..
- Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Klaprende koldt – og vanedannende Det lette ville være at svare: Koldt!
er den folkelige modstand, der skaber historien i øjeblikket.
trussel kan afværges ved at nedsænke en jernmur mellem skov og anlæg.
Da bifaldet til den forudsigelse har lagt sig, er en ny spørger klar.
har fået til opgave at finde nogle kolleger til en snak om de igangværende overenskomstforhandlinger.
I og børnenes mor kan sove godt det forstår jeg ikke.
blev holdt hen med snak og var derfor ikke vidende om de drastiske nedskæringer før offentligheden.
overborgmester Ritt Bjerregård foreslog udfordrende den borgerlige regering at overdrage ejendomsretten til Christiania fra staten til Københavns Kommune og så lade det være op til kommunen at forhandle en aftale igennem.
kr. 899. Kun brugt 1 gang på Lille Malene.
05. Maj 2009 13:45 Topbrag i Køgehallen For snart tre år siden lagde Køge Basketball Klub en ambitiøs plan.
Vind en modelkontrakt Undskyld - men Øgendahl er på vej til Værløse Fetai på vej til Lyngby 3 x Værløse med til EM i badminton GENSYN: Portræt af Jørgen Nielsen Kan det betale sig at have en professionel bestyrelse?
datterselskaber tæller bl.a.: Hentet fra Wikipedia: 4. februar 2011 kl. 13:10 Ovenstående faktaboks er lavet med data fra internet-encyklopædien Wikipedia og en række andre åbne databaser.
spillefilm: 26. dec. 2009 19:00 på DR1 Den 10-årige Karla har en kabale, hun skal have til at gå op: Hun vil allerhelst samle sin familie, så alle kan holde jul sammen.
afviser G8-landenes hykleri og andre med den holdning, at man skal 'tage afstand fra begge parter'.
har imidlertid sine tvivl om, hvorvidt de gode hensigter rækker.
Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Hornslet Idrætsforening klar med nyt dommerkursus Hos både Change og Lasse Hjortnæs i Hovedgaden er der gode juletidlbud.
kan for eksempel ske via resultatkontrakter med de regionale beskæftigelsesråd, hvor også arbejdsmarkedets parter kan involveres.
må bakke ubetinget op om statens styre, fordi staten opfattes som bæreren af samfundet.
var i et forsøg på at forbedre sikkerheden på Antvorskov Kaserne, at en 28-årig sergent lavede en detaljeret plan for et stort våbenrøveri.
Samråd Køge sender opråb til foreningerne Eventyrlig kulturnat i Køge Blæksprutten i Strøby Kirke Rishøj-formand går fra borde Ny sikker sejr til Team HK Køge En kæmpe istap - 2,45 meter lang.
de voksne optræder for hysterisk, risikere man at skade barnets seksuelle..
andet burde Københavns Lufthavn ikke være privatiseret.
Rødby området lever mange borgere i en evig uro og frygt for, at det er deres hus, der næste gang er mål for en påsat brand.
forstørrer nogle problemer op i et format, hvor de ikke hører hjemme.
bliver ved med at slå fast, at det kun er eksamensformen, de ændrer på, og at de ikke har noget imod gruppearbejde som sådan.
er det problem som artiklen behandler, meget bredere: det drejer sig nemlig om, at vi skal blive bedre til at acceptere, at der engang imellem ikke findes en løsning på vores personlige problemer.
i myldretidstrafikken om morgenen og sidst på eftermiddagen gælder det om at have tålmodighed.
FC Nordsjælland spiller semifinale den 22. april Vejle kommer til Farum Park og spiller semifinale i Ekstra Bladet Cup torsdag den 22. maj mod FC Nordsjælland jens.
af vore rettesnore er at være opmærksomme på kritikken fra venstre (venstreekstremisme og sekterisme) og fra højre (reformisme).
check points er utrolig farlige, her finder flest umotiverede drab sted.
og vedvarende vejledning hele vejen igennem uddannelsessystemet kan både være medvirkende til at fastholde elever og studerende på uddannelserne, men også være medvirkende til at få flere i gang med en uddannelse.
kræver også større indflydelse på, hvordan de penge, som Danmark sparer på de nye udlændingelove, skal bruges.
er en tale, han holdt i går om islændingenes selvopfattelse (og lidt om finanskrisen) på en Islandskonference i Helsingfors.
søges - familiær stilling haves Kvinder er nutidens gæstearbejdere.
negativiteten væk mennesker - og nyd påsken!
første markerer hans afsked med mytologien og den anden hans nyfundne kristendom uden at nogen af positionerne dog er tegnet med klarhed.
Hother og Mads Vad danser med bøger Hvad synes du om Ring 5? Nik og Jays seneste album "Nik & Jay: De Største" har opnået 3x platin med et salg på mere end 100.000 styk Nik og Jay angriber regeringen "Vi lukker for meget kultur ned i dette land.
bare den kendsgerning, at den store spanske vindmølleproducent Gemesa og det endnu større kinesiske selskab Envision har oprettet forsknings- og udviklingscentre i Danmark; tæt på Vestas og Siemens.
500 K har det, der skal til en god ferie, men man skal ikke forvente lækre detaljer og finesser.
Publiceret: 05. Juni 2010 19:15 DEBAT: Telebus er ikke nok Af Gurli Kjær, Hasselvej 3, Sørup:Jeg blev noget opbragt over at læse Aase Jensens indlæg forleden i Uge-Nyt, hvor hun udtrykker sin glæde over..
det grå guld er ikke bare en vare på et arbejdsmarked, selv om regeringerne i vore lande behandler det sådan.
har de jo endeligt slået fast at DF ikke kun bekæmper fanatiske muslimer, hvilket jo kan være forstandigt nok, men muslimer.
ungerne været lidt større, havde forældrene ikke kunnet beskytte dem mod regnen og de var med stor sandsynlig bukket under.
sider, stort format 28x28 cm, rigt illustreret.
og regionernes nye aftaler med regeringen står for alt det, som de strejkende kæmpede imod: Privatisering af velfærden, nedskæringer og statslig detailstyring.
landsplan er arbejdsløsheden på 6% - en stigning på 0,8%.
medlemmer har taget konsekvensen af den nye politik og har forladt partiet, der også har bragt sig selv på konfrontationskurs med den tyske fagbevægelse.
dyrker rødderne i Roskilde Tysk politi fandt tyvekoster fra Roskilde Varme-katedral til 600 mio. Festlige forslag om ny adresse Heste og hestefolkene fylder en del i dette års skrift fra Egnshistorisk Forening i Gundsø.
er rigtig dejligt.
Norddjurs: Det er en ommer Nielsen, Hansen og Schou Især mange ældre kom Tag babyen med på café Torpederede havemur i stjålen bil "Dyt-flyt fra slidt til nyt" Erik Rasmussen er fortid i AGF.
økonomi, organisation og ledelse.
er formentlig det, der er Venstres hensigt.
16. Februar 2009 07:45 Forældre ingen adgang Det er ikke hver dag, at børn med type 1 diabetes her fra området får en invitation til en oplevelses- og udfordringstur til Frankrig.
menneskerettighedsorganisationer har dokumenteret, at der anvendes tortur og at mange fanger er traumatiserede efter langvarig fængsling.
28. September 2009 06:45 Kvinde kørte mand ned og flygtede En 70-årig mand fra Ganløse ligger lige nu på Rigshospitalets traumecenter, hvor hans tilstand er særdeles kritisk men stabil.
Samråd Køge sender opråb til foreningerne Målløst da Rishøj mødte LFA Auri: Viser mange gode takter Eventyrlig kulturnat i Køge 1.673 Køge-elever deltager i Uge Sex Michael Schrøder - bebuder ny handleplan for Farum Midtpunkt efter påske.
WHO havde bekæmpet mæslinger i en lang årrække, deklarerede WHO i 1979, at sygdommen var udryddet.
siges at være 2,5 gange så energieffektive som lavenergipærerne, der i sig selv kun bruger omkring en femtedel af de traditionelle glødepærers elforbrug.
nation og som lokalsamfund ligger der meget store udfordringer foran os.
Barnholdt: Stop tiggeriet i Hørsholm Publiceret: 20. September 2010 12:00 Især mange ældre kom Omkring hundrede mennesker mødte op i Vivild hos Sparekassen Djursland til åbent hus i anledning af, at der er kommet hjertestartere op ved alle..
man STOPPER når man bliver bedt om det 3: man TAGER SIN STRAF Jeg var tilfældigvis forbi "din" bil dagen efter, og tænkte der var nok én der var kørt ud forand den, og havde sku helt ondt af føren.
06. Januar 2011 11:14 Økologisk krigsførelse på DjH En ledig parkeringsplads i nærheden af Den jyske Håndværkerskole i Hadsten var svær at opdrive lørdag.
er første gang et tv-hold får ubegrænset adgang til noma, og det har resulteret i et fascinerende og ærligt portræt af et menneske, der jagter det perfekte aften efter aften.
Lille Virgil blandt danske børn? Sats mere på eksporten, minister Lastbilchauffør død på vej til hospitalet Moster K: "Tingene skal kunne bruges" Satser på en kombi af kunst og møbler Inger går på efterløn efter 13 år hos Græstedgård.
har fået støtte af både EU-kommissionen og IMF, den internationale valutafond, der fra start krævede de skrappe nedskæringer.
fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Julie tæt på toppen igen 150 børn så VM-finale på ny storskærm Randi og Britta Søgaard ved afdansningsballet i lørdags, hvor de fik overrakt jubilæumsemblemer og blomster.
25. Oktober 2010 11:15 Stygge skældsord sprayet på Audi Skældsord af meget alvorlig karakter er søndag aften blevet spraymalet med hvid maling på en sort Audi Q7, som stod parkeret..
talskvinde Gloria G—mez mener, at det colombianske styre har lært at pleje sit internationale image på en helt anden måde end de gamle militærdiktaturer i Sydamerika.
har sendt disse billeder.
har i stedet opsøgt Klaus Bondam, i dag 96-årig beboer på Solgården på Nordholmene, dengang Københavns teknik- og miljøborgmester og ansvarlig for klimaplanen.
række cubanske lærere blev dræbt i starten af 1980`erne, da de deltog i alfabetiseringskampagnerne i Nicaragua i årene efter at den sandinistiske revolution havde sejret.
Tine Harden Publiceret: 13. April 2010 08:00 Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Damerne fra Rougsø KFUM fik sig endnu en snitter i weekendens kamp mod Vejle i håndboldens 3. division.
Kuren, Dr. Arthur Agatston, emne: krop og sind, år 204, 2 udgave TANTRA Kærlighed, Ma Ananda Sarita, emne: krop og sind, år 2001, 1. udgave..
legale oppositionspolitikere har samarbejdet tæt med voldelige bander, der har udført den beskidte del af arbejdet.
for de tyske politifolks fagforening, Rainer Wendt, går ind for våbnet fordi det gør det nemmere at 'kontrollere demonstrationer.
30. December 2010 15:00 Så kom der lige tre nye navne til skolen Bedst som vi troede, at den nye sammenlagte skole på Vrids skal hedde enten: Hedeagerskolen, Krogholm Skole, Pilekær Skole, Bavneagerskolen eller..
har udtrykt villighed til i det mindste at diskutere en af Obamas mærkesager: Sanktioner mod Iran for landets atomprogram.
og voksne dyrkede idræt for sjov Klubmesteren i fjerkræ fundet Få nyheder fra Allerød på Facebook - klik her og læs mere Nordsjællænderne siger nej til Ring 5 Lisbeth Dalgaard, indehaver af SuperBest Dalgaard i KongevejsCentret.
undersøgelsen og svarene kan findes nedenfor - og programmet om politikertrusler bliver sendt på den digitale kanal, Kanal ØST, klokken 20 torsdag aften.
07. Oktober 2010 10:00 Topbrag i Køgehallen For snart tre år siden lagde Køge Basketball Klub en ambitiøs plan.
er navnet på en lille blomstrende japansk busk, der gror vildt på Japans hellige bjerg Fujiyama - efter min mening et rigtig godt navn til en lille han/hun-abe!
vil hurtigst herefter modtage en invitationsmail til vores indledende undersøgelse, hvor du besvarer en række spørgsmål om blandt andet medievaner, personlige forhold og lignende.
bruges til en årlig prisuddeling til mennesker og aktiviteter, der lever op til fondens formål om at støtte fred, solidaritet og menneskerettigheder.
så jeg dit foto vha. linket og nu er jeg da blevet meget nysgerrig.
artiklen "Overskud til Vrå Højskole " til din ven.
Jensens Kandesamling, Mads Nørbæk Pedersen, malerier, Hanny Abel, Keramik Kommenter denne artikel Klik på "Kommenter denne artikel", og start en debat om denne artikel på DitCentrum.dk. De seneste kommentarer bliver også bragt her på siden.
uger 1 dag siden Det kan da også kun være de Det kan da også kun være de udendørs faciliteter der lokker.
Heine Nielsen er nemlig som åbningsekspert og strategisk kapacitet en vigtig brik i Anands bestræbelser på at beholde titlen.
var ankommet få udvalgte danske politikere og erhvervsfolk, blandt andet erhvervsmanden Fritz Schur, Århus borgmesteren Nicolai Wammen, Københavns overborgmester Frank Jensen og Folketingets formand Thor Pedersen.
det hele er ikke så nemt, når man står i den konkrete sag.
del af Henrik Ydes kronik om Pelle Erobreren bringes i morgen.
fortæller desuden, at det overordnede politiske mål med blokaderne ikke er druknet i gas, vand og gå-ture.
04. Februar 2011 05:45 Skole ønsker ensretning ved mødetid Et halvt års forsøg med ensretning på Gl. Byvej ud for Usserød Skole er afsluttet, og ensretningen er ophævet.
14. Januar 2011 08:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: 3000 unge og ældre klar til årets Fun Cup I dagene fra 7.-11, marts afvikles Furesø Fun Cup, og efterhånden er stævnet vokset sig så stort, at det kommer til at involvere mere end 3000..
det værste er, at vi ikke blot taler om et enkelt tilfælde.
vil jobcentret 11. oktober invitere kommunens håndværkermestre til et fyraftensmøde, hvor man især vil se på den nye mesterlæreordning, der kan bruges i de fleste byggefag.
hjemmeside Hentet fra Wikipedia: 9. februar 2011 kl. 15:18 Ovenstående faktaboks er lavet med data fra internet-encyklopædien Wikipedia og en række andre åbne databaser.
02. December 2010 11:35 Vinterferie med Bamsedoktoren Hammel bibliotek får i vinterferien besøg af Dr. Bamsegod, som vil undersøge byens bamser og klare eventuelle helbredsproblemer hos vores bløde..
Lars Carpens (V) bekræfter over for Arbejderen, at Business Service's kokurs kommer til at koste kommunen omkring to millioner kroner.
bør vide, at Falluja stadig er den samme by, der sparkede til dem for tre år siden, siger Hajji Mahmood.
afsnit: At kæmpe sig tilbage Publiceret: 18. December 2008 15:00 Nye tider for loppemarked i Ølstykke Ni gange i 2011 kan man gøre et godt kup i Ølstykke.
han huskede årtier efter: "Jeg blev på en måde fortørnet over at gå på Musikkonservatoriet.
det tredje giver loven privatinstitutioner mulighed for at trække et eventuelt overskud ud af institutionsdriften.
email *: Go Weekend 20. januar Så venter endnu et bud på weekendens kulturelle tilbud, hvor en gå-tur på Hærvejen, middag med cabaret, eller hvad med en helt speciel teaterforestilling er på menuen?
det er jo udbud og efterspørgsel.
vandrede de tusindvis og atter tusindvis af mennesker mod Bella Center for at få verdens ledere til at indgå en ambitiøs klimaaftale.
lå kun 100 m bag stormlinien ved Dybbøl Banke.
var på den tid ejet af American Record Corporation (ARC), der desuden havde plademærkerne Columbia, Okeh og Brunswick.
Facebook Messenger Google Twitter Myspace Direktør, professor, ph.d. Mere fra denne taler Hvad er universitetspædagogik?
en efterfølgende ransagning hjemme hos den 22-årige fandt politiet i alt 10 gram kokain og 1 gram hash, anabolske steroider samt en ulovlig kniv og en peberspray.
mener stadig, at en tier i timen havde været mere rimeligt, siger lærlingen til Arbejderen.
02. December 2009 10:30 Møde med operachef i Hadsten Operaens Venner i Hadsten får torsdag 10. februar besøg af operachef Giordano Bellincampi.
er gratis adgang, og alle er velkomne.
dyrker rødderne i Roskilde Tysk politi fandt tyvekoster fra Roskilde Varme-katedral til 600 mio. Festlige forslag om ny adresse Inzaghi slog Korvet Klintholm i den forgangne weekend.
anden vej er der kun et par minutters ventetid på 217, men hvis 358 er forsinket, så kommer man til at vente en time.
opdateret 21. maj 2010 kl. 11:24.
gode el-installatør kunne da også selv aflevere den GPS ved lejlighed - det var da ikke verdens største sag.
selvom Euroen er svækket i forhold til valutaen i ovennævnte lande, så har Tican formået, at fastholde priserne.
røveriet havde røveren et mørkt tørklæde foran mund og næse.
04. Januar 2011 06:00 Ny travl weekend for indbrudstyvene Sidste weekend satte antallet af indbrud i private beboelser i lokalområdet rekord for 2011 med 40 anmeldelser.
endnu mere EU, der længe har presset på for at få adgang til den russiske energisektor.
og virksomhedernes medvirken og medejerskab til klimaplanen er vital for dens gennemførelse.
foregår handlingen Søren S., Jonas Carlsson Klip fra Troldspejlet Sådan blev universet til En dag fandt Steve Purcell sin lillebror Dave Purcells halvfærdige tegneserier om Sam and Max, og for at drille ham lavede han fuldstændig om på figurene.
del af arven fra tiden under Sovjetunionen er gamle og nedslidte fabrikker, der ikke blot fungerer dårligt, men som ofte er rene dødsfælder.
videre og se alle billederne.
den type samfund er det ikke så let være en helt, men måske kan man pege på Klods Hans som en mulighed: Han tilhører ikke eliten, men han er klog.
ofres dagligt mange timer fra dygtige ledere og instruktører, som er med til, at alle, men især unge, kan få en god sund idrætsopdragelse tæt på hjemmet.
og opera-håndværker Det er sjældent, man ser en operasanger iført arbejdstøj og en værktøjspose på maven.
generel forhøjelse af folkepensionen er påkrævet for de mange, der på grund af sygdom og arbejdsløshed har en dårlig økonomi som folkepensionist.
hernede er i hvert tilfælde glemt af DSB.
eksempel hvis man har høns, er det næsten umuligt ikke at også at få rotter, siger Mortene Hedholm.
synes, de nuværende resultater er utilfredsstillende.
er rigtigt at det for nogle er en mulighed at bosætte sig i et andet EU-land og derefter vende tilbage til Danmark, og heldigvis for det, men at kalde det et ‘smuthul’ eller en ‘finte’ anser jeg for totalt misvisende.
håber at det betyder noget i det lange løb, siger han roligt og velovervejet.
forsimpler jeg urimeligt, men jeg anser et demokratisk samfunds politik og ideologi for at være summen af de (dybde)psykologiske valg mennesker i det pågældende samfund foretager sig, bevidst eller ubevidst.
må tage flugten og samtidig forsøge at gøre op med fortiden og sin far, den afhoppede, tidligere KGB-agent Alexander Zalachenko (Georgi Staykov), som Lisbeth som barn forsøgte at brænde ihjel, fordi han mishandlede hendes mor.
vej, jeg bare ikke kan gå ud på, idet jeg går med hoftebrud og er ude af stand til at stå fast.
Ubrugt Hatsan PCP med træskæfte 4 magasiner.
sundhedsområdet har Horsens Kommune markeret sig gennem sin deltagelse i WHO's Healthy Cities Network, som Horsens tilsluttede sig i 1987.
forvejen har alle hundeejere pligt til at lade deres hund øretatovere eller få indsat en chip med hundens data, som også registreres i hunderegistret.
har kostet mange deltidsansatte kvinder en lavere pension end de ellers ville være berettiget til.
at et betydeligt antal af de offentligt ansatte kan miste deres job i 2010.
kan bare ikke bruges i den aktuelle sag af følgende grunde: - Det beskyttelsesniveau, der kan kræves i forbindelse med udstationerede arbejdstagere, er i princippet begrænset til det, der er beskrevet i Udstationeringsdirektivet.
"vi, læsere, vil da gerne have nogle konkrete eksempler på problemet med selve FLYGTNINGENE.
27. Januar 2011 14:47 Landbetjente måtte trække pebersprayen Landbetjentene i Hammel var forleden nødt til at pacificere en 62-årig mand med peberspray, da han optrådte truende overfor en kommunal..
dyrker rødderne i Roskilde Tysk politi fandt tyvekoster fra Roskilde Varme-katedral til 600 mio. Festlige forslag om ny adresse Planudvalgsformands-fejde: John Ingemann Allentoft (K) - retter skarp kritik af..
bestyrelsen er valgt til at sørge for, at driften foregår på en ordentlig måde, og at kunderne får den vare, de betaler for.
var sat i stand som en del af lanceringen af Guc TV.
stiftede således bekendtskab med disse Årbøger via min skolekammerats familie - det var et par år efter vores nye dansklærer havde introduceret 'Det forsømte forår' for mig.
kommer på hold med enten Camilla Ottesen eller Aftenshowets Lasse Eskildsen.
ven med Lokalavisen Egedal på Facebook Hovedstadsområdet sætter konkurs-rekord Ny leder af Jyllingehallerne Nu skal benzinen betales forud Egedal pløjes til med asfalt Ølstykke har fået endnu en spiller.
samlet parti vil jo have flere ressourcer at trække på til disse opgaver.
kan skæres i skiver, så snart den kommer ud af fryseren – server med Mangosalat: Skræl frugten og skær den i tern.
01. Februar 2011 08:00 Aarhusianer får pris for AIDS-engagement Ove Rørmand Jensen blev fredag hædret for sin indsats i AIDS-Fondet.
ris, trøfler, hummer og majroer er alle ligeværdige i mit køkken.
Landbrug Sydhavsøerne måtte i starten af denne uge sige farvel til tre medarbejdere.
må bevæge sig frit om dagen skal bare overnatte på sandholmslejren….
gør det fordi, at vi for det første som arbejdsplads skal hjælpe samfundet med at gøre noget for dem, der har det svært.
Mantoni har gennem de sidste otte år været ansat i det engelske motorcykelbrand Triumph Motorcycles.
mere om Business Park Nord Aktuelle arrangementer på Business Park Nord Til e-mail adresse * Din egen e-mail adresse * Tirsdag 18. januar - tirsdag 8. marts, tirsdag kl. 18-22.
så det samme I Hyskenstræde, hvor aviserne har..
Hother og Mads Vad danser med bøger Hvad synes du om Ring 5? Borgmester Morten Slotved og Musikchef Bina Hjorth med Trommens dukketeaters nyeste medlemmer, Columbine og Harlekin, to store håndlavede tjekkiske marionetdukker med navne.
af Ulrik, 17:59 - 27. oktober, 2009 Latterlig sammenligning.
var torsdag eftermiddag ikke helt på plads.
første dage efter valget den 30. august var der uro i hovedstaden Libreville.
15. Oktober 2010 07:00 DEBAT: Svar på læserbrev om bycenter Af Anders Helner, Formand for Fredensborg by Handel:..
kendte angiveligt hverken til fyrværkeriet, hashen eller hvordan skuret var blevet åbnet, så politiet bad deres forældre hente dem på stedet.
efterløn og opsparing Regeringens forslag om at afskaffe den særlige dagpengeret for de 55-59-årige har mange konsekvenser.
kan se for mig, hvordan ti mand løber ind i en bus tidligt om morgenen hver med et tre meter stilladsdæk på nakken.
to på listen finder du ved at klikke videre.
har et ansvar for at sikre, at boligmarkedet er velfungerende og nogenlunde stabilt.
16. September 2010 06:15 Konfirmander tror ikke på bibelen "Jeg vil konfirmeres, fordi jeg tror, der er noget, vi ikke kan forklare med ord, som er større end os selv.
i Tingbjerg begyndte lidt efter midnat.
synes jeg, er lidt skørt, siger han.
er listet alfabetisk Eksterne henvisninger Hentet fra Wikipedia: 9. februar 2011 kl. 10:04 Ovenstående faktaboks er lavet med data fra internet-encyklopædien Wikipedia og en række andre åbne databaser.
endte med at stemme planerne igennem med 16 stemmer for (A, B, F, O samt Hossein Armandi), mens 11 stemte imod (C, L og V).
mit tidligere job solgte jeg til statslige organisationer verden over.
og send dit spørgsmål til redaktionen Pia Kjærsgaard i Spørgetid 10. november 2010 kl. 17:00 på DR2 Spørgetid Hvordan skal Danmark tiltrække kvalificeret arbejdskraft, når reglerne for udlændinge strammes så hårdt?
på Christianshavn, 05:84.
vil miljøministeren lave bindende regler.
var situationer, hvor jeg erfaret mangel på empati medmenneskelighed overfor borgerene og en del af jobcenteret ansatte, havde ingen socialfaglig uddannelse.
med grønne asparges og bagt peberfrugtcreme.
fængsler her i lille Danmark skal være åbne, vi taler ikke om en ferie koloni, men om fængsler og ikke om steder hvor indsatte bare sådan uden..
30. Juli 2010 00:12 Konfirmander er til deller og tarteletter Slagteren i Lystrup står klar bag disken, når konfirmanden og forældrene træder ind og dørklokken klimter over deres..
er bygget om og udvidet delvist for kvalitetsfondsmidler, så det - hvis man beslutter sig for det - kan bruges til at lave madordning i med fuld forplejning.
sidder de og skider eller tisser lige der, hvor vi skal stiller vores cykler og holder frikvarter,« forklarer hun.
Mock befinder sig i øjeblikket i Tyskland, hvor han forbereder sig og sparrer med den tidligere tyske Europamester, Thomas Ulrich, der selv skal bokse om WBO's InterContinentale mesterskab lørdag den 7. marts.
11. Januar 2011 11:42 2. division øst: Ydmyget af ungdomshold Hvad sker der?
de 3,2 millioner dækker vi alle..
to spillere virkede fortrøstningsfulde over lodtrækningen.
Anden Verdenskrig oprettedes Kvindernes Demokratiske Verdensforbund, der også lagde stor vægt på at føre kampen for kvinders og børns rettigheder videre sideløbende med særligt fredskampen.
demonstrationen på mandag deltager alle tre skoler, der er truet af lukning: Hadsundvej skole, Rytterskolen og Vorup Skole.
Matilde Winding Madsen Publiceret: 20. December 2010 07:30 Ingen tilskadekomne ved trafikulykke Det så voldsomt ud, da to biler omkring kl. 10.30 torsdag kørte ind i hinanden på Klampenborgvej ved Skovporten.
lovgivning handler i høj grad også om at sende signaler.
mødet deltog blandt andre vicepræsident Omar Suleiman og flere oppositionsgrupper, der har protesteret mod præsident Hosni Mubaraks styre.
i Afghanistan, Loya jirga, udnævnte ham til præsident 13. juni 2002.
han gør er præcis hvad de fanatiske islamister gør, hver gang de er uenige i et problem.
jeg burde måske føle mig beæret over over den implicitte påstand, at jeg på en avis med et oplag på 30.000 ene mand kunne styre dansk udenrigs- og sikkerhedspolitik.
er vigtig Rummelighed og inklusion i skolen bør selvfølgelige være vor skoles fundament.
lad os vente lidt med at erklære bloggen for helt død.
Dokumentaren går helt tæt på et forældrepars krig om deres to børn, og skildrer konsekvenserne af den nye forældreansvarslov.
værner blandt andet om deres lokalaftaler, lønniveauet og en række traditioner så som at de ikke arbejder i regnvejr.
fingre og muligheder Den eneste park i Ramallah er skabt af Anas.
er både nostalgi og kitsch, alt efter..
bestemmer, hvad der er brugeligt og hvem der er affald?
besked skal altid starte med en særlig bestillingskode også kaldet mediekode.
du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør Kan stadig ikke blive Albertslunder Dramatisk redningsaktion i tordenvejr Voldsomme vindspring overraskede erfarne sejlere jakob.
01. Oktober 2010 05:45 Grønt løft til Dyssegårdsparken En kærlig hånd til parkens træer, buske og blomster og en styrkelse af stedets rekreative funktion.
opererer mellem inde og ude, forestilling og virkelighed, livet og døden og sort og hvidt.
danner grænsen mod Malawi; søens afløb er Shire, som udmunder i Zambezi-floden.
hver gang er det fra fredag nat til lørdag nat, som er det travleste tidspunkt i lufthavnen.
bliver interessant at se, hvor længe Røde Kors kan blive ved med at holde til, at være dem der omsætter regeringens svinestreger til praksis.
vedgår at det ofte bliver til billeder af katte med talebobler, når almindelige mennesker praktiserer det skabende og generøse internet.
17. September 2010 12:15 Især mange ældre kom Omkring hundrede mennesker mødte op i Vivild hos Sparekassen Djursland til åbent hus i anledning af, at der er kommet hjertestartere op ved alle..
år 14 uger siden Ja det kan godt være det går nu men hvad med om 20 år?
at produktionen af biobrændsler, uanset omfanget af den statslige støtte, har så ringe en klimamæssig effekt og er så problematisk i andre henseender, at den aldrig vil kunne ændre situationen væsentligt.
11. December 2010 09:22 Falske håndværkere narrede 90-årig kvinde En 90-årig kvinde, der bor på Virumvej i Virum, blev lørdag eftermiddag udsat for et frækt tricktyveri, da tre mænd kort før klokken 16 bankede på..
bør være heroppe på podiet og vi dernede og give jer et bifald.
11. Februar 2009 17:29 Gratis vinterferie på Fredensborg Bibliotekerne FERIESJOV Der er masser af muligheder for sjove, anderledes og spændende oplevelser for dig, som er hjemme i vinterferien.
som alle andre steder advarede han kraftigt mod at sætte satte FARC på terrorlisten.
til København Michael Slot Christiansen har ikke nogen klar fornemmelse af om kravene kommer igennem.
12. December 2010 15:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Der er håb for Kirkevangen Borgmester Willy Eliasen har måske held med at redde den vej, der i øjeblikket forbinder Smørumuovre og Smørumnedre - nemlig Kirkevangen.
Samråd Køge sender opråb til foreningerne Eventyrlig kulturnat i Køge Blæksprutten i Strøby Kirke Rishøj-formand går fra borde Ny sikker sejr til Team HK Køge Kronprinsparret fokuserer på hinanden og familien i den kommende tid.
28. August 2009 10:00 To grove voldsepisoder i Store Heddinge Lørdag aften kl. 21.18 blev politiet kaldt til Nytorv i Store Heddinge, hvor vidner tilbageholdt to mænd på 22 og 28 år fra Stevns opland.
> Symaskiner i gang i Blishøjgård Symaskiner i gang i Blishøjgård væggerløse Symaskinerne skal nu til at snurre i Blishøjsgårdcentret.
den tro at kommunalbestyrelsen ændrer sin beslutning.
det nationale plan har vi stadig nogle muligheder for at opstille barrierer for den internationale monopolkapital, ad politisk vej.
bliver det ikke, da Matteotti den 30. maj holder en tale, hvori han direkte anklager fascisterne for valgsvindel ved det seneste parlamentsvalg.
der så skal siges er, at det som officeren udtaler sig om (uden at jeg nærmere har set ekstrablades artikel), nok nærmere er på et taktisk niveau, hvor han har kæmpe frustrationer, over at der ikke rigtig sker noget.
11. Juni 2010 15:28 Strømafbrydelse rammer 960 husstande Næsten 1000 Dong Energy-kunder var torsdag eftermiddag uden strøm i en times tid, da en gravemaskine kom til at grave et højspændingskabel over nær..
42-årige havde sin søn med på knallerten.
29. Januar 2010 03:00 Debat: Borgere i Syddjurs - Vågn op Alle kommuner har for øjeblikket planer om at tillade opstilling af 130-150m kæmpevindmøller med en rotordiameter på mellem 101 og 112m.
af dem er prisen for festen.
finanslovforslaget for 2007 vil VK-regeringen tage 3,1 milliarder kroner fra fonden over fire år, og staten har i de senere år hentet næsten otte milliarder kroner i Landsbyggefonden.
var det akademiske råd, hvor de studerende har pladser, et styrende organ.
ØST interviewede borgmester, Kaj Buch Jensen, umiddelbart efter kommunalbestyrelsesmødet i går aftes, hvor nedskæringen blev endelig besluttet.
sag skal EU-kommissionen overhovedet ikke ha´ nogen mening om, men bare blande sig fuldkommen uden om.
21. December 2010 07:15 Nyt portræt af dronningen på Frederiksborg Slot "Jeg har ikke været så nervøs siden jeg skulle debutere som operasanger på Metropolitan i New York", var indledningsbemærkningen fra den tidligere..
25. November 2010 11:20 Der er håb for Kirkevangen Borgmester Willy Eliasen har måske held med at redde den vej, der i øjeblikket forbinder Smørumuovre og Smørumnedre - nemlig Kirkevangen.
de temaer, som fagforbundene peger på, kan også nævnes bedre uddannelsesmuligheder og øget indsats for arbejdsmiljøet og mod nedslidning.
erhvervsliv Der skal dog være plads til alle former for virksomheder i Egedal for eksempel håndværksvirksomheder og rengøringsfirmaer.
05. Marts 2009 14:15 "Alle vil være med i en succes" "Det handler om, at vi skal skabe succesoplevelser.
14. Januar 2011 09:25 "Derfor vil vi konfirmeres" "Jeg vil konfirmeres, fordi jeg tror, der er noget, vi ikke kan forklare med ord, som er større end os selv.
så sæt alderen op fra 16 til 18 år (ser helst, det bliver 21 år) for at få lov til at køre en Traktor.
gav som vanligt mange fyldte sække.
aften satte parret dog en tyk streg under kærligheden, da de lod sig se sammen på en restaurant i selv samme by, hvor de mødte hinanden for et år siden.
vi hver gang, det har været nødvendigt - i os selv, og ikke med inspiration fra ledelsen - har fundet styrken til at mobilisere den motivation og det engagement, der skulle til.
er jeg særligt glad for interviewet med Martin Larsen, den litterære blogosfæres original gangster.
18. September 2010 09:45 Det må ikke være farligt at besøge slotsparken Styningen i Rosenholm Slotspark sker primært af sikkerhedsmæssige årsager på grund af risikoen for knækkede grene, men..
og professor i nationaløkonomi, Søren Bo Nielsen erkender, at alt tyder på, at selskaberne med fuldt overlæg fører deres fortjenester ud af landet, gennem udnyttelse af diverse skatteregler, til et land med lavere skat.
er den syvende film i Nolans karriere, der omfatter to Batman-film og den meget roste Memento, mens Kubrick nåede at lave 12 spillefilm (plus den 72-minutter lange Fear and Loathing, som han trak tilbage kort efter premieren i 1953).
må da være ved at dø af grin over, at nogen har taget det alvorligt.
få år siden blev Veolia tvunget ud af den bolivianske by Cochachamba i Sydamerika, og vandforsyningen blev igen overtaget af bystyret.
maj 2010 kl. 13:07 Det er bare ærgeligt at SoEinDing og tilsvarende altid kun vælger Sony!
15. November 2010 14:00 Gratis vinterferie på Fredensborg Bibliotekerne FERIESJOV Der er masser af muligheder for sjove, anderledes og spændende oplevelser for dig, som er hjemme i vinterferien.
er mere succesfuld end nogensinde.
> Fagforeninger hives i retten efter færgestrejke Fagforeninger hives i retten efter færgestrejke Fortsat uro om overenskomst for hundreder af Scandlines-ansatte.
loved mig at komme vist men kom dog ej til mig.
dag dør 6000 børn af den type sygdomme.
uger 4 dage siden Det rejser da også.
Smetana er anses af tjekkerne for skaberen af den tjekkiske nationalmusik.
29. Januar 2009 12:00 Tomme vægge skriger på kunst Det er forhåbentlig snart slut med en tom gårdhave og bare vægge.
embedsværket træffer generelt mange selvstændige beslutninger inden for de politiske rammer, forklarer professor i offentlig forvaltning Jørgen Grønnegård Christensen fra Aarhus Universitet.
var ikke kun militærfolk, der deltog i felttoget.
når jeg hver dag låste mig ind i min kære lejlighed, hvor ting og billeder og fotografier fra et helt liv kiggede på mig, føltes det, som kom jeg ind i rum, hvor jeg aldrig før havde sat mine ben.
har vi brug for din hjælp.
med den mindste indsigt i det politiske liv vil vide, at medlemmerne i en kommunalbestyrelse er i tæt og daglig kontakt med den organisatoriske del af partiarbejdet," skriver Niels I. Meyer blandt andet i sin klage.
> Ung mand dræbt mod vejtræ nær Ribe Ung mand dræbt mod vejtræ nær Ribe En kombination af glat føre og for høj fart koster 23-årig bilist livet.
værker bliver pludselig set som radikale, og folk lægger mere mærke til dem.
tog muligvis toget mod Frederikssund.
05. Januar 2011 10:33 Kanonerne kørt i stilling på Fortet Den 15. september 2009 genåbnede Restaurant Charlottenlund Fort efter 11 måneders ombygning, hvor håndværkerne først rev den gamle bygning ned og..
28. November 2008 10:31 Møde med operachef i Hadsten Operaens Venner i Hadsten får torsdag 10. februar besøg af operachef Giordano Bellincampi.
opfordres til på kort sigt at stoppe støtten til fossile brændsler og atomkraft for i stedet at omdirigere midlerne til energieffektivisering og vedvarende energi.
fungerer ved, at et firma fra et i-lande starter et miljørigtigt energiprojekt i et uland og dermed generer CER-points (Certified Emission Reduction points).
21. December 2009 10:30 Familieløbet med nyt startsted Det folkekære arrangement ”Familiecykling” forventes igen gennemført med afvikling 14. august med start og mål ved Hadstens Idræts- og..
Anja er en meget genert person, og det kan man undre sig over, når man ikke kender hende, men så snart man kender hende, så er hun helt åben og en meget dejlig og omsorgsfuld person.
år 18 uger siden Et højskoleophold kan måske medvirke til bedre oplysning!
jeg er overbevist om, at det ville vise, Einstein havde ret.
tre år senere er målet lige så urealitisk, som det var i 2008.
Politi er meget interesseret i at høre fra mennesker, der har set tingene.
skulle man derfor lade det være op til vælgerne at afgøre Henriette Kjærs politiske fremtid.
reddet ud af brændende solcenter Onsdag, 2. februar 2011 - 19:22 Politiet efterlyser vidner efter brand i solcenter i Glostrup.
er ikke tid til at gennemføre optimal hygiejnisk pleje.
19. December 2010 14:00 Auri: Viser mange gode takter Lørdag middag var HB Køges førsteholdstrup på en længere bustur mod det vestlige Danmark, hvor årets tredje træningskamp skulle afvikles mod..
gjorde Nordkorea også i deres første kamp ved denne slutrunde imod Brasilien.
dig med B.T. Slank HER Det kan godt være, at det findes i sundere udgaver, men man skal ikke narre sig selv.
af Vibeke Holde, 12:32 - 2. november, 2008 Jeg har spurgt før, men ikke fået svar.
irritationsmoment er det imidlertid, at I (ligesom stort set alle journalister på DR) ustandselig henviser til dagbladet Politiken.
mandags oplyste Henrik Høegh, at der resterer en række mindre trafikinvesteringer, som ikke er nævnt i planen, men som bliver forhandlet på plads til februar.
noget nyt er product placement blevet tilladt.
ven med Lokalavisen Egedal på Facebook Hovedstadsområdet sætter konkurs-rekord Ny leder af Jyllingehallerne Ganløsebadet: Hjælp søges til renovering Nu skal benzinen betales forud Letbane mellem Ishøj og Lundtofte er den eneste rigtige beslutning.
på plejeområdet Skal du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør Bjarne Brøchner har sommeratelier på den overdækkede terrasse.
er udbredt folkelig modstand mod basen - både fordi den anfægter den nationale suverænitet, fordi der er dyb modstand mod USA`s militaristiske udenrigspolitik og så forurener militærbaser både fysisk og moralsk.
og Thomassen udgav i 2004 bogen Abemanden - Mordet på rockeren Karate-Claus om likvideringen af Claus Bork Hansen.
behandler politiske og sociale emner i et selvfedt velfærdssamfund som har slående lighed med de nordiske lande, derfor optræder den i Danmark, Norge, Sverige og Finland.
har mange kilometre til nærmeste store sygehus.
spekulerer i, om det var formålet netop at stjæle eksamensopgaverne.
Line Barfod prøver at få lokket ud af Socialdemokraterne, om partiet vil være med til en dagpengereform, der sikrer at for eksempel en murer ikke får halveret sin indtægt, hvis han bliver arbejdsløs.
er de blevet mere konstruktive, i stedet for bare at give en gold modstand, siger Johannes Bruun.
i bilen og kokain i lommerne Svaner overtog p-vagten Vindmøller i St. Rørbæk Ny kunstgræsbane volder problemer Unge mænd sloges med knive Stig Tøfting hiver boksehandskerne frem igen.
så skete det, uden grund.
bestiller vi en flaske vand.
21. December 2010 12:00 Skal din seng på museum?
aviser bliver til isolering Støberihallen åben for arrangementer Suveræn sejr til topholdet Nordsjælland Ghita Nørby: Så pæn føler jeg mig nu ikke Ubemandet bibliotek indvies i Skævinge Kis Bonde, formand for foreningen.
har fra 1. februar ansat hende som direktør for salg til store private virksomheder.
til sport, musik og kultur (3) Alle annoncer (3) Kun forhandlere (0) Volbeat, billetter til koncerten i Vega 10/3 købes!
at de frivilligt var gået med til forskellige seksuelle aktiviteter.
januar 2010 inviterede Stenderup-Krogager Lokalråd borgere og foreninger til 2 møder om Stenderup-Krogagers fremtid.
er New Zealand, når det er mest tropisk, og for mange rygsækturister tillige smukkest, med en øgruppe på 150 øer spredt ud over et hjørne af det blå Stillehav.
planlagte 9 havmøller på land i Kappel vil producere 50 MW.
er nu på nettet Emailadresse på modtager Evt. mini besked (max 150 tegn)
23. Oktober 2009 15:30 Anholdt på bopæl for spirituskørsel En 38-årig mand havde fredag handlet i en butik i Hørsholm ved 22.22-tiden, hvor medarbejdere i butikken vurderede, at manden var påvirket af..
består af 25 gymnasier, der sammen med grundskoler, erhvervslivet og Videncentret for Talentpleje i Sorø støtter op om udviklingen af naturvidenskabelige talenter.
i Folketinget Det er en velkendt kendsgerning, at EU i stadig større omfang dikterer dansk lovgivning.
har haft en stærk økonomisk fremgang Irland har siden 1980'erne haft en kolossal vækst, dels på grund af EU-tilskud, dels på grund af udenlandske investeringer.
britiske økonom og præst Thomas Malthus var den første, som for godt 200 år siden forudsagde, at denne vækst ville føre til katastrofer og sammenbrud.
Engelberth stillede op for Rudersdal-listen, men har skiftet til Ny Alliance/Liberal Alliance.
14. Januar 2011 13:00 Gl. Strandvej mister syge asketræer Flere af de store, flotte asketræer på Gl. Strandvej i Nivå mellem Møllevej og Lyngebækgård må den kommende tid lade livet.
30. December 2008 12:45 Topbrag i Køgehallen For snart tre år siden lagde Køge Basketball Klub en ambitiøs plan.
den borgerlige fløj opdelt i tre valggrupper kan det ikke undgås, at der opstår borgerligt stemmespild.
holder mine børn inde dag og nat. Før lod jeg dem gå ud om dagen, men det er udelukket nu.
var under muslimsk styre, men alligevel formåede det, at beholde deres kristne tro og kultur.
eksempel hvis han har været i Aabybro og besøge sine forældre, så svinger han lige forbi på vej hjem til Gug.
Aage Brandt sagde noget i retning af, at digte ikke er fiktion.
planen indledes sagen i Haag på mandag - selvom Israels regering boykotter høringerne.
overtog p-vagten Vindmøller i St. Rørbæk Ny kunstgræsbane volder problemer Unge mænd sloges med knive Morten Korch idyl i ny gårdbutik De bløde trafikanter får nu langt om længe egen sti langs den trafikerede Lågegyde, der også har busdrift.
spise to dåser kattemad på én gang, fortæller Bjørn Krause.
Dokumentar er kommet i besiddelse af dokumenter, der viser, at affaldet blev omlæsset til containere og sendt videre til et tysk firma, der handler med Kina.
Nørgård: Strygekvartetter 7, 8, 9 og 10. Kronos-folkene spiller hovedrollen med et fabelagtigt greb om Holmgreens særegne musik.
lå det meste af 2. halvleg på omkring 10 mål, og selvom Hillerød brændte vel nok den største chance, der længe er set i FrederiksborgCentret.
28. Januar 2011 05:00 Nyt portræt af dronningen på Frederiksborg Slot "Jeg har ikke været så nervøs siden jeg skulle debutere som operasanger på Metropolitan i New York", var indledningsbemærkningen fra den tidligere..
krig er noget skidt og bør undgås.
kommentar er blevet anbefalet af 3 brugere # 30. januar 2011 kl. 05:02 John Houbo Pedersen siger: Hele diskutionen svarer til helt til den vi havde om video overvågning af offentlige steder.
er en gammel opfindelse Reformen af 1970 var en revolution De nye byer skulle aflaste storbyerne Oversigt over Storbritannien Vil nye jordskælv koste millioner af liv?
22. Januar 2011 09:30 Sjette nederlag til Øresund Man skal efterhånden tilbage til midten af december for at finde Øresunds seneste sejr, for i Horsens tabte holdet igen, denne gang 16-19 efter at..
cyklen fik også en hård medfart.
fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Julie tæt på toppen igen 150 børn så VM-finale på ny storskærm Det svenske kongepar på vej til fejringen fredag morgen.
16. Februar 2010 13:30 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Normalt er et bibliotek fyldt med bøger og andægtig stilhed.
er tale om en uhyrlig krigsforbrydelse, der blev begrundet med løgne om Iraks ikke-eksisterende masseødelæggelsesvåben og forbindelse til al-Qaida.
frist blev forlænget til 6. december i år, og nu har stationen fået dispensation af kulturministeriet frem til 6. juni 2011 – med henvisning til seriens 'kontroversielle' emne.
består af dagbogsoptegnelser og beskrivelser nedfældet kort efter det skete.
fordi vi er imod fred.
går om den lille pige fra København, som helbreder de syge.
Grønne forekommer som et parti med en klar programmatisk linje.
foreslår han, at skolerne selv giver eleverne gratis ekstra undervisning.
har mistanke om, at presset mod postbudene kommer helt ovenfra, og bunder i et ønske om at kunne opvise det størst mulige overskud forud for et salg af Post Danmark.
kan et nyt pengeinstitut eller en finansiel virksomhed ikke overtage de 500 kvadratmeter, hvoraf halvdelen er kælder.
Drakes Fortune fra 2007 tog alle med storm - det var lykkedes de tidligere Jak & Daxter udviklere Naughty Dog at sammensætte en af de bedste og mest filmiske spil til dato.
fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Julie tæt på toppen igen 150 børn så VM-finale på ny storskærm Millionsvindel sender rocker fem år bag tremmer Bandidos rocker dømt i dag jesper.
vi kom til våbnenes virkelighed, og prisen der forventes betalt, sluttede talen, og Grækenland, den europæiske kulturs og demokratiets vugge, havde overtaget formandsstolen.
- Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Bare Fedt: Allan Petersen har allerede tabt 45 kg.
små skridts sejr siger klimaekspert Fredag, 17. december 2010 - 10:48 Tidligere chef i Folkekirkens Nødhjælp: Meget vigtigt, at interessen for klimaforhandlingerne er genskabt.
år 39 uger siden Nu må det være NOK den hund skal avlyves og ejen Skal ikke havde lov til at af hund mere:( man skal husk på det ikke er hunden der noget galt med men..
er ikke 1. april endnu.
på Det Kongelige Teater i forbindelse med Dronning Margrethes 70 års fødselsdag.
ældste del af byen, på tyrkisk kaldet Stamboul, ligger på den europæiske side.
i tilfældet Honduras fejler Atkins teori, da Honduras har haft demokrati siden ‘81 - og den tiltrædende præsident er da også demokratisk valgt - altså mangler vi et stk. diktator.
Facebook Messenger Google Twitter Myspace Leon Buhl, fra Teknologisk Institut giver råd om hvordan du forebygger mod kalk.
forsvandt et økonomisk incitament for arbejdsgiverne, til at få certifikat på godt arbejdsmiljø.
kan vi også indføre en kontraktpolitik, hvilket kan forhindre folketingsmedlemmer at skifte parti efter lyst.
var dybt frustreret over, at en beydelig del gik i lommerne på korrupte politikere fra udviklingslandene, hvilket Kommissionen var fuldt vidende om, men så igennem fingerene med af politiske grunde.
Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Hornslet Idrætsforening klar med nyt dommerkursus Olivia Runge (tv) og Victoria Hangaard sætter tempoet til opvarmningen.
30. November 2010 03:00 Især mange ældre kom Omkring hundrede mennesker mødte op i Vivild hos Sparekassen Djursland til åbent hus i anledning af, at der er kommet hjertestartere op ved alle..
Så kom vi endelig på arbejde.
det kan ses i Laiers maleri.
ikke nok med det - den 22-årige brugte også så mange af sprogets værste gloser over for politifolkene, at han blev sigtet for fornærmelig tiltale.
mente, at sagen var så klar, at man var i stand til at fælde en straksdom.
eneste, som besidder en kraft til at stoppe denne udvikling, er arbejderklassen.
Claus Beyer Publiceret: 02. August 2010 11:00 Måske havde de tre personer en god grund til at være, hvor de var. Og det er heller ikke kriminelt at den ene havde en hanekamsfrisure.
politigården følger betjentene løbende med i billederne fra det hemmelige kamera i elevatorskakten.
blev også apostlen Peter gravlagt.
løser ikke de enorme rekrutterings- og fastholdelsesproblemer, som den offentlige sektor står over for, siger Henning Jørgensen.
31. December 2009 08:00 Tyve har kig på kælderrum i Hornslet For anden gang indenfor et par uger har der været indbrud i kælderrum i samme beboelse i Hornslet.
24. Oktober 2010 23:28 Tag babyen med på café Når babycaféen på Kulturperronen i Auning de kommende torsdage 10. februar og 10. marts kl. 10 samles, er det med babymassage og kostvejledning til..
snogene kan bedst lide at være ude i naturen og spise frøer, fortalte Kristine Larsen, der slet ikke var bange for snogene.
stigende fødevarepriser er kommet for at blive, og de har allerede krævet døde og sårede flere steder i verden.
forklarer, hvordan han under et frokostselskab bliver konfronteret med spørgsmålet: "Hvad er der egentlig galt ved det, Sohn har gjort?
havde selv udfyldt et donorkort, der gav mulighed for, at hendes organer kunne bruges efter døden.
17. September 2010 10:15 Det må ikke være farligt at besøge slotsparken Styningen i Rosenholm Slotspark sker primært af sikkerhedsmæssige årsager på grund af risikoen for knækkede grene, men..
hvad skal vi med lyrik?
engang ved byggeriets start gjorde I jer den ulejlighed at informere de omkringboende om forløbet af byggeriet, og hvilke gener det vil medføre.
Satspuljen først og fremmest er sammenlignelig med at ville fodre hunden med sin egen hale, viser Socialministerens forslag hele konstruktionens indbyggede politiske bekvemmelighed.
13. Januar 2011 11:14 Grafitti-malere standsede S-togsdrift Nordsjællands Politi standsede natten til søndag S-togene i 20 minutter, fordi en gruppe af unge grafitti-malere stak af langs med sporene ved..
ser vi begyndelsen til det med et enigt Folketings vedtagelse af, at Danmark skal have en ny GMO-lov.
20. Juli 2010 12:15 Containerbrand ved at futte nyt affaldsskur af Søndag eftermiddag udbrød der ild i en stor container i et affaldsskur ved Højmosevænge i Hørsholm.
til Kræmmertidende og Erhvervs tv. Ville du købe en brugt bil af denne radiovært?
er lidt oppe at køre over, at jeg godt kan lide det, for tænk hvis han kan sælge det i Europa.
alt kommer der ti kunstnere til festivalen, der holdes på Alsion Kommentar til artiklen Deltag selv i debatten Du skal være oprettet som bruger og være logget ind, før du kan poste i dette forum.
22. Juli 2010 11:24 Øresund styrer mod oprykning Der var klasseforskel, da topholdet Øresund mødte Lyngby fra den anden ende af tabellen.
16. Oktober 2010 06:00 Allerød Nyt har sendt en ny udgave af den traditionsrige årbog på gaden.
dog tilslutte mig tidligere kommentar, om at det aldrig har været hensigten at få folk i job, det sker ikke med de konservative på pinden.
forbrydelse mod palæstinenserne var med til at få over 100.000 israelere til at deltage i en demonstration lørdag aften i Tel Aviv.
er velgørenheden sat i system og levebrød for en del af forbrugseliten.
har ligesom resten af FN-systemet vurderet, at det er for farligt at være i Irak.
er et sjovt folkefærd.
er, som du ved - ikke anerkendt som en krigsstyrke og får ikke de våben, vi burde have som en normal hær.
er og bliver et monster, som burde lukke og slukke og begraves hurtigst muligt.
- Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Musikken rører dem til tårer TV2’s alternativ til DR’s 'X Factor' og TV3’s 'Paradise Hotel' har premiere på mandag og sendes hver aften fra mandag til fredag i de næste tre uger.
13. September 2010 11:00 Gratis vinterferie på Fredensborg Bibliotekerne FERIESJOV Der er masser af muligheder for sjove, anderledes og spændende oplevelser for dig, som er hjemme i vinterferien.
var i disse år en vigtig modvægt til den propaganda, som de højreorienterede eksilcubanere, med støtte fra USA`s regeringer, spredte om Cuba.
mere Deltag i debatten: 15 indlæg EfB er stadig uden point FODBOLD: Der står stadig et rundt nul ud for EfB i superligastillingen efter to runder.
er kun begyndelsen, men til gengæld er det begyndelsen på et meget ambitiøst projekt.
foreligger nu, og den aftale siger sparto!
så har han vel fået en god ide.
12. Januar 2011 08:30 Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Normalt er et bibliotek fyldt med bøger og andægtig stilhed.
med at føre ITF’s gode klimaidéer ud i livet kommer til at foregå meget på græsrodsniveau.
eksempel med plads til butikker, mindre erhverv, udbygning af ældreboliger og renovering af boliger og grønne områder.
fortæller, at hendes familie på det felt er lidt atypisk, og det er ikke fordi hendes familie svømmer i penge.
egentlige fare er den ydmygelse, svigt og tab, der rammer millioner og atter millioner i denne verden.
anden af medarbejderne på Stigsnæsværket skal fyres.
voksede op i Nakskov, hvor jeg havde en vidunderlig barndom med gode venner og et trygt barndomshjem på Bregnevej 65. Der boede jeg sammen med min mor, søster og mormor.
web-tjenester som Joost, kan du med et enkelt klik nyde dugfriskt og lagret tv, på en 'on-demand'-basis, der betyder, at du ser tv, når DU har tid til det.
22. November 2009 08:00 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
Buh-råb forsøgte han at forklare de fremmødte årsagen, at han endte med at stemme for dét, der officielt udlægges som en fusion i Hillerød Publiceret: 15. Juni 2010 11:00 Skal din seng på museum?
leverer fjernvarme til 250.000 boliger i København, Frederiksberg, Gentofte, Gladsaxe og Tårnby.
på plejeområdet Skal du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør Narrede personalet og snuppede 11 rammer øl Tre mænd bag tricktyveri på Shell-tanken på Karlslunde Rasteplads kim.
på en kulturel forvandling Tilsammen er de to gravhøje, kirken og de to runesten unikke symboler på overgangen i det danske samfund fra troen på Odin og Thor og til kristendommen.
Frank Nielsen Publiceret: 25. August 2010 16:59 Strømafbrydelse rammer 960 husstande Næsten 1000 Dong Energy-kunder var torsdag eftermiddag uden strøm i en times tid, da en gravemaskine kom til at grave et højspændingskabel over nær..
> Listrup sejrede i Kohaven Listrup sejrede i Kohaven Den tidligere Brøndby, Randers og Næstved angriber Karsten Johansen optrådte for B.1901.
fik nu glæde af deres nyligt ajourførte kartoteker, ikke færre end 366 påståede kommunister blev anholdt.
18. Oktober 2010 12:00 Det kan du se i Kom-Bi denne uge Alle for ÉnDe fire barndomsvenner Martin, Ralf, Timo og Nikolai genforenes, da Martin samler banden til et halsløst projekt.
01. Oktober 2010 11:30 Landbetjente måtte trække pebersprayen Landbetjentene i Hammel var forleden nødt til at pacificere en 62-årig mand med peberspray, da han optrådte truende overfor en kommunal..
består til dels af gamle grusgrave med værdiløse grantræer, som kun kan bruges til flis.
faldt et stykke papir med en definition på samarbejde: ”Samarbejde er når man virker sammen mod et fælles mål”.
er et moderne evangelium og udviklingsarbejdere fra organisationer, som prædiker demokrati, er vor tids missionærer.
Michael Thye/Techdan Foto Publiceret: 16. December 2010 13:47 Par nr. 7 holder fast i førstepladsen Det blev en hård søndag for Alex Rasmussen og Michael Mørkøv, ved årets 6-dagesløb i Ballerup.
kan ikke eksistere, når almindelige lønmodtagere skal brandbeskattes, mens de med tårnhøje indkomster vælter sig rundt i skattelelettelser.
er særlig, fordi den har fire såkaldte LNB-hoveder, som kan pege i fire forskellige retninger, og den kan derfor modtage signalet fra fire forskellige satellitter ude i rummet.
video og kommentér Håndtegnet flyttefilm om menneskets evolution gennem tiderne - set fra en ret så humoristisk vinkel!
var han næstformand i Det kgl. Teaters bestyrelse.
skal kunne tale sin sag som politiker", er pigerne enige om.
rygerne har altid en undskyldning om træning i fitness centret i weekenderne eller de skal passe deres syge moster.
jeg var i en position, hvor det var muligt og lovligt.
fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Julie tæt på toppen igen 150 børn så VM-finale på ny storskærm Se flere billeder i det tilnyttede galleri.
et firma virkelig nedlægge en del af den service der indgik i den oprindelige aftale, uden at det afspejler sig i prisen?
13. Oktober 2010 08:30 DART Det kommer nok bag på mange, at dart er registreret som en sport.
er ikke set herhjemme før.
dag står en større gruppe af kunstnere og kulturpersoner frem og giver deres støtte til sagen.
er den lille mands hævn over de rige og magthaverne,« siger Alexijewitsch, der for nogle år siden høstede megen ros for en bog, hvor i hun portrætterede nogle af ofrene for Tjernobyl-katastrofen.
nu har Gitte Seeberg haft tid til at kigge på tilbuddet og svaret er - Nej tak.
anden urobetjent forklarede imidlertid noget helt andet: Ved Kent Holmanns bord hørte han nemlig sin kollega sige højt, at det var politiet, og at de skulle dæmpe sig.
har allerede meldt ud, at de overvejer at udbyde deres eget kort.
har 2010 givet en forsmag på det,« siger Tuxen.
ramte hun forruden med hovedet.
internationale fodbolddommer gennem adskillige år, Bo Abildgaard, stopper som fodbolddommer.
og kitschet aften med dansktop 15-årige i Rudersdal drikker igennem Cykelmyggen Egon som teater Stor vrede over ledelsen på Vedbæk Skole Rumænere aflurede pinkoder i supermarked Havørn fanger brasen i Alsønderup Engsø 2009.
af Jens B, Guldborgsund Kommune, 16:34 - 10. december, 2010 var mere rimeligt at der blev lukket for asylansøgere så vi kunne have vores bygninger i fred.
forskellige elementer i opvisningen flød rigtig flot.
vil de danske ledere nu gøre noget ved.
har bandet ikke lavet før, og der er ingen planer om at gøre det igen.
har blot lovet at genforhandle de dele af NAFTA, der angår eksport af udvalgte landbrugsprodukter til USA.
mange ansatte på tv2 kører ikke for stærkt - når man hænger andre ud.
går ud fra at dit indlæg er rettet til mig?
Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Hornslet Idrætsforening klar med nyt dommerkursus God stil set i luftperspektiv.
for eksempel indenfor SiD'’s område.
er grund til at lytte til kritik og få sat focus på,også for jeres egen fags skyld, for alt er jo ikke i jeres magt.
28. December 2010 15:15 DEBAT: Løs argumentering mod privatskoler Af Jan Thrane, rektor, Nordsjællands Grundskole og Gymnasium:..
Samråd Køge sender opråb til foreningerne Eventyrlig kulturnat i Køge Blæksprutten i Strøby Kirke Rishøj-formand går fra borde Ny sikker sejr til Team HK Køge Dronningen blev budt velkommen til byen af borgmester Thomas Lykke Pedersen.
svenskerne klapper i hænderne over broen er forståeligt, men at tro på økonomisk gevinst er i mine øjne tåbeligt.
af tilbehøret var dampede ærter og smørsovs.
er uddannet farmaceut (M.
og Bréguet dannede selskabet SEPECAT med ét formål, nemlig at udvikle jagerbomberen Jaguar, der fløj første gang i 1968.
der er mange, der har en interesse i at få tallene hurtigt for at se i hvilken retning, markedet udvikler sig.
spiller stadig en stor rolle og står for 23 procent af udførslen.
mener desuden, at udenrigsministrene ikke har læst hans rapport grundigt nok.
11. Oktober 2010 13:15 Bakken indfører lukkedage Om godt halvanden måned åbner Dyrehavsbakken op for en ny sæson.
min mening skal ALLE hunde føres i snor på offentlig vej og sti.
er imod oprettelsen af en palæstinensisk stat, fordi han efter eget udsagn ikke mener verden har brug for endnu en arabisk stat, der ikke vil kunne bidrage med noget konstruktivt.
er barsk læsning og jeg vil gerne anbefale denne bog!
sidste 9 år har således været èn lang glidebane, hvor grænserne for, hvilken lovgivning man kunne forestille sig i Danmark, hele tiden er blevet rykket stykke for stykke.
har længe været anvendt, men de polske migranter bliver mere og mere bevidste om deres rettigheder og gør oprør mod elendige løn- og arbejdsforhold, påpeger Bo Rosschou.
foregår 150 år ude i fremtiden og er en variation over den ældgamle, kinesiske historie Odyssey to the West.
Nielsen skriver, at mange vil trække på skuldrene af os, hvis vi anvender begrebet arbejderklasse.
teknikere har natten til mandag undersøgt gerningsstedet.
Berlingske Fonds Journalistpris gik til TV2 News.
kæreste, som han selvfølgelig synes er sød, men som ikke fylder alt i hans liv.
USA`s manøvrer øger risikoen for at Etiopien igen angriber Eritrea.
aviser bliver til isolering Ubemandet bibliotek indvies i Skævinge Evangelist rykker ind på Nørrebro Kunstnere fejrer bibliotekets fødselsdag Endnu en uddannelse rykker ind på Carlsbergvej Sexkrænker i bil forfulgte ung kvinde kim.
betegner episoden som sort uheld.
betyder meget, også for de nulevende komponister.
09. April 2009 00:14 Lær at leve bedre med din kroniske sygdom Så starter afdelingen for Forebyggelse og Sundhedsfremme i Køge kommune et nyt kursus - ” Lær at leve med kronisk sygdom”.
to repræsenterer hver sin erkendelsestilgang: Aladdins er 'intuition' og Noureddins er 'fornuft'.
vi ikke haft det udstyr, tror vi ikke, at han havde overlevet nattens kulde", fortæller vagtchefen til P4 Sjælland.
Associates har for eksempel kontorer i både New York og Hamburg, og vi taler med medarbejdere gennem ugentlige videokonferencer, men det fungerer ikke ligesom et almindeligt møde.
viser, at christianitterne havde en berettiget forventning om at kunne blive på området, siger han til Arbejderen.
Jesper Buhl er Carmen i sig selv en fantastisk opera.
03. Februar 2011 11:40 Stygge skældsord sprayet på Audi Skældsord af meget alvorlig karakter er søndag aften blevet spraymalet med hvid maling på en sort Audi Q7, som stod parkeret..
skal etablere undervisningstilbud til de børn, som søger os, siger undervisningschefen.
havde en fin temperatur, men var ikke helt så interessant i smagen, som den præsenterede sig i menukortet, hvor den fremstod som en vin med en gylden farve og med duft af lime, æbler og abrikos.
det er hér, Lars Waage gør djævlerollen så godt.
Norddjurs: Det er en ommer Nielsen, Hansen og Schou Især mange ældre kom Tag babyen med på café Torpederede havemur i stjålen bil "Dyt-flyt fra slidt til nyt" God stil set i luftperspektiv.
> Snapshot 29. oktober: røg Snapshot 29. oktober: røg Selv røg kan være vægelsindet.
20. November 2009 11:55 Socialdemokrater rykker tættere sammen i bussen Socialdemokratiet har længe lagt op til en sammenlægning af de fire partiforeninger i Syddjurs for at stå stærkere i den lokalpolitiske debat.
Spring, leder af Super Best i Nykøbing F., oplyser ved telefonisk henvendelse, at han desværre er afskåret fra at kommentere sagen over for Folketidende.
ville gerne hjem, men der var ikke så meget at gøre, og ingen vidste rigtigt, hvor lang tid, der ville gå.
er nummer to (22 %) efterfulgt af Radio 100FM, Nova FM og The Voice.
skal give en række dispensationer fra den gældende lokalplan, hvis byggeriet skal blive en realitet.
de københavnske byggefag skal nok være med til at forklare aftalepartierne, at lovforslaget ikke lever op til sommerens løfter, lover Bo Rosschou.
spiser yderst sjældent brød, da jeg bliver fed af det.
er ikke grundloven og fædrelandet, der bliver forsvaret af Institut for Menneskerettigheder.
Radikale har ytret modstand - men ikke udfra et fordelingsmæssigt syn, kun fordi forslaget koster for mange penge i forhold til regeringens egen angivelser af effekten.
har udarbejdet en rapport, som klart anbefaler samling af vore to partier til ét.
modtog ikke en klagevejledning.
kun forvask, hvis det er strengt nødvendigt.
er i ånd og bogstav så forskellig fra den ringe Offentlighedslov, at det ikke er lykkedes at finde en fællesnævner mellem danske enevældstanker og den mere fremsynede EU-lovgivning.
07. November 2010 11:00 S-togene ramt af stormen tirsdag morgen Stormen over Danmark natten til tirsdag betyder flere ændringer på S-togene tirsdag morgen.
J. Wegners stolerække kan mageligt ses som et livsværk, og Arne Jacobsens huse ligeledes.
- Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Kim Kardashian siger ikke nej til Playboy..
her hvad den nye skole skal hedde Piger klarer sig dårligere Larsen lægger MusikTeatret ned Dobbelt-trumf af Havdrup Julemarked på Gedevasevang 1. søndag i advent.
04. November 2010 06:00 Røndeborgere klar til at stifte distriktsråd Der er blevet arbejdet på projektet et stykke tid og nu er det alvor.
tillykke til Slotshaven Publiceret: 05. August 2010 13:00 Ugelbølle Friskole skal bruge mere arbejdskraft 37 små elever skal til august starte i 0. klasse i Ugelbølle Friskole.
amerikansk politiker har hånligt sagt at Europa befinder sig på kærlighedsplaneten Venus, og USA på krigsplaneten Mars.
der egentligt kommer nogle koncekvenser for dem.
eftermiddag ankom tankvogne fra Lolland Brandvæsen med i alt 30 kubikmeter vand.
22. August 2010 11:27 En pengekasse, en bærbar computer og diverse varer blev tirsdag stjålet fra dækforretningen Point S på..
skal have meget mere indflydelse på deres ophold, så de bliver bedre mennesker.
blokade, der er en klar overtrædelse af den humanitære folkeret, og som har skabt en udtalt nød.
email *: Håndbold-uge i Vejen Unge håbefulde håndbold-talenter har i denne uge været samlet i Vejen.
til politiet på 114. Publiceret: 25. August 2010 09:37 Tyve har kig på kælderrum i Hornslet For anden gang indenfor et par uger har der været indbrud i kælderrum i samme beboelse i Hornslet.
Jer Næstved Kommune og gør Jeres pligt: Tag ansvar.
mange penge sparekassens fond har måttet smide på bordet for at overtage de mange kvadratmeter er en hemmelighed.
så bliver vi sgu da også nødt til at tilbyde noget, de så kan bruge, fastslår han.
så børnehaven og skolen gør sit for at ‘oplyse og vejlede’ om hvad der er sund mad er jeg OVERHOVED ikke i tvivl om.
kendte kun Dampe af navn, men læste så hans erindringer fra fængslet.
startede efter første verdenskrig med produktion af komponenter til biler, kølere, paneler og lignende.
07. September 2010 15:00 Forældre skal til valg i år Forældre til børn i skolerne Veksø, Slagslunde, Ganløse og Lærkeskolen skal stemme om skolebestyrelser allerede i år.
dyrker rødderne i Roskilde Tysk politi fandt tyvekoster fra Roskilde Varme-katedral til 600 mio. Festlige forslag om ny adresse Miljan Cajic misbrugte Cobras største tilbud i kampen mod Esbjerg.
har det danske retssystem ikke adgang til selve bevismaterialet, men kun til retskendelsen.
er en oplevelse at overvære, hvordan han giver skuespillere plads til at boltre sig i deres roller i denne stilfærdig, indtrængende og helt vidunderlig film om tryghed, venskab, jalousi, usikkerhed, bristede drømme og spirende håb.
i Sønderborg afspærret: Flaske med væske fundet på hylde Alarm: En flaske med noget væske i er fundet på en hylde med bøger på biblioteket i Sønderborg.
14 spillerunder er Randers FC nu noteret for 8 uafgjorte kampe.
lægger MusikTeatret ned Dobbelt-trumf af Havdrup Albertslund i pap og fotos Fremgang på plejeområdet Rumænsk dreng stjal for 14.200 i sportsforretning 16-årig rumænsk dreng bliver fremstillet i grundlovsforhør camilla.
16. December 2010 17:00 DEBAT: Bør vore institutioner have brandalarmer?
menneskeligt er ham ubekendt.
er for alvor sat ind.
har hans forretningspartner - Danmarks mest omtalte mand, Stein Bagger - meldt sig selv til politiet i USA Foto: Finn Due Larsen Bagger anholdt i USA Allan Vestergaard fra Farums forretningspartner anholdt.
forskelle Ressourcerne bruges på at udføre rutineopgaver, som AF lige så godt selv kunne klare.
18. September 2010 09:45 DEBAT: Falske konspirationsteorier om lukkede døre og hemmelige møder Af SFs byrådsgruppe:..
Møller blogger på Kulturbloggen Send en besked til Søren Møller: Din email (obligatorisk): Dagbladet Information Grundlagt 5. maj 1945 af Børge Outze.
21. December 2010 10:13 Mød filminstruktør på Gl. Holtegaard Torsdag aften viser filminstruktøren Jeppe Rønde sin film "Jerusalem, min elskede" på Gl. Holtegaard, og herefter bliver der mulighed for at stille..
opdateret 14. august 2009 kl. 14:25.
03. December 2010 13:20 Landbetjente måtte trække pebersprayen Landbetjentene i Hammel var forleden nødt til at pacificere en 62-årig mand med peberspray, da han optrådte truende overfor en kommunal..
er noget nærmest religiøst over disse kurser.
på plejeområdet Skal du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør IT Factory kunne have levet i bedste velgående i dag, hvis firmaet havde nået at lancere et nyt produkt.
småkriminelle James Earl Ray bliver idømt 99 års fængsel for mordet.
vil arbejde for, at LO på et kommende organisationsmøde d. 8. september, tager klar afstand fra nedskæringerne.
unge har for eksempel sat ild til deres værelse, fordi de ikke kunne klare at blive låst inde om natten.
havde ikke mindre end syv ’forslag’, hvor af nogle var i kategorien personlige angreb.
smuttede væk igen.
på BBC Radio 4s Today-program om euroen kan kollapse, svarer Hague, at det er i Storbritanniens interesse at bevare den stabil, men uden at lyde ret kategorisk: »Jeg håber det virkelig ikke.
er i forfald og en masse af statsbroerne trænger til renovering, for ikke at tale om kloakkerne, som mange steder snart ikke længere kan tage den øgede nedbør, der følger med drivhuseffekten, påpeger Finn Bo Frandsen.
skriver om H. Kjær Henriette Kjær løj på tv Henriette Kjær talte usandt på tv Løkke vil ikke kritisere pressen for pres Mistanke om 44 falske underskrifter i Kjær-sag Avis: Falske underskrifter i Kjær-sag " document.
til sport, musik og kultur Billetter til sport, musik og kultur (23) Alle annoncer (23) Kun forhandlere (0) 'Mamma Mia' 28.03.11 Koncert MAMMA MIA, Musical, Winter Garden, New York, d. 28.03.
bliver hendes forsøg på at blive skuespiller i den grad en besættelse, så Anna nærmest bliver psykotisk.
indeholder en en konkret beskrivelse af nogle amerikanske afhøringsmetoder, der betegnes som tortur.
højskolerhar problemer Højskolerne har i de sidste to år haft et dramatisk fald i elevtallet.
har fået 34-årige Alex Reid til at overveje om, han har taget den forkerte beslutning ved at gifte sig med Katie Price for anden gang.
ville jeg bare tilbringe al min tid i mit studerekammer med at skrive.
træn din hund fra hvalp - socialiser den - og giv den fred for at kunne hvile - stressede hunde er farlige.
Esbjerg forsøgte vi at blokere et amerikansk flådefartøj, som sandsynligvis havde atomraketter ombord.
bor forældrene da også stadig på en gård sammen med hendes to mindre søskende.
bogen 'Liv og Lys' - her forsøges at anvende udvalget tekster af C V. Jørgensens som salmer, men progressiv kultur dæmoniserer dogmer - også de teologiske.
reaktioner »Filmen er ikke en slagmark,« sagde instruktøren videre på det velbesøgte pressemøde efter visningen af Hors la loi, der ikke minder meget om, men deler emne med og fint supplerer Gillo Pontecorvos intense Slaget om Algier (1966).
siger at du er den dygtigst roedyrker og roetransportør på lolland falster, men jeg kender nogle som er lige så dygtig som dig.
nævnt har tusindvis af romaer integreret sig, og lever som alle andre mennesker på de kanter, de nu engang lever - herunder op mod 4.000 i Danmark.
kan ikke vælge andet ind 3F, hvis jeg vil blive i mit job, og dermed støtter jeg partier, der ikke har min interesse.
første gruppe, er folk der har sat sig ind i hvordan en hund virker og oftest har større hunde som er korrekt opdragede.
vidner vil træde frem: Connie Madsen, Benny Gerhard og Jeanne Gaardbo.
bad om, at vi på et af de kommende møder får fremlagt en plan for, hvordan vi skal prioritere at få tjekket kommunens øvrige potentielt PCB-inficerede bygninger.
og attituder siger alt.
til lempelserne er i Danmark som i den øvrige vestlige verden præget af hidsige debat.
skal i stedet bruges på de dårligst stillede i såvel Danmark som i resten af verden.
gør det til et godt investeringsobjekt,” siger han.
sidste og tredje pris gik til den socialdemokratiske folketingspolitiker, Lene Jensen, for hendes indsats i forbindelse med den nye arbejdsskadeforsikringslov.
vedligeholdelse på samtlige strækninger i Danmark skal nemlig udliciteres til lavestbydende.
fra Paradise Hotel er Susan K's eks-kæreste Paradise Hotel-Peter fra Gentofte, der er med i årets Paradise Hotel, har tidligere været kæreste med reality-pigen, men parret slog op, da Susan K skulle med i en tidligere sæson af Paradise Hotel jesper.
forside Alle historier Hele udsendelser Hent som podcast Orientering Søndag Hent som podcast 81-årige Inger Lissanevitch har boet i Nepal i snart 60 år.
fører for langt at forsøge at udrede alt dette i en artikel som denne.
08. Februar 2011 05:15 Debat Syddjurs: Urigtig påstand "Debatindlæg har påstået, at Danmarks Naturfredningsforening får to millioner kroner årligt fra Dansk Energi.
vi igen er på stationen efter vores tur på havnen, peger Arne pludselig op på stationsskiltet: 'Humlebæk' står der, og lige nedenunder 'Louisiana'.
mener Kina, at udspillet er direkte protektionistisk og kan skabe en ny international økonomisk krise.
13.20 blev det for meget for en af beboerne i området, der alarmerede Nordsjællands Politi, som kørte ud for at indfange den løse kamphund.
det er lige op over.
spillede den indledende allegro moderato med et tema med variationer med stigende opstemthed frem til satsens andet tema, og den fastholdt andensatsens indledende luftige pizzicato og hele satsens dynamiske kraft.
skal også slås hårdere ned på såkaldt pjækkeri, og patienter skal tilskyndes til at vælge billigere kopimedicin.
kan jo ikke desto mindre se, at muslimer ikke er ens, og at muslimer ikke agerer og tænker på én bestemt måde - og i øvrigt aldrig har gjort det.
kompent til jobbet det er hun, hun har flere hår på brystet end nogen anden kandidat.
ved godt at tunnelholdet på forhånd er "undertippet": Femern Bælt A/S har meldt ud, at man foretrækker bro-løsningen – blandt andet fordi den ser ud til at være billigere.
tillod sig sidste år at kræve aftalen genåbnet, og derfor kan KL gøre det samme i år, mener LO Storbyerne.
på plejeområdet Skal du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør Hørsholm Vand har ikke ligget på den lade side efter skybruddet.
Tantholdt udpegede spindoktor som kilde i læksag Fredag den 28. januar 2011, 10:40 I lækagesagen er det nu kommet frem, hvem der skulle være kilden til, at Jacob Winther lækkede historien.
og voksne dyrkede idræt for sjov Klubmesteren i fjerkræ fundet Få nyheder fra Allerød på Facebook - klik her og læs mere Nordsjællænderne siger nej til Ring 5 Indbrudstyve stak af med bilen Brød ind i villa og stjal bilnøgler martin.
valgte 54 daginstitutioner at fortsætte med det kommunale tilbud, mens blot ni institutioner har valgt at droppe ordningen.
får du del i flere konkurrencer og får daglige nyehdsopdateringer fra Favrskov-området på din Facebook-profil.
må trods alt være politikken, der bærer en regering og ikke antallet af rappe replikker eller lignende blandt politikerne.
du synshandicappet, skulle du blive helt væk, medmindre du har lyst til at sætte livet på højkant.
beskyldes gennem medierne - aviser og radio - at ville 'skænde jeres (tyskernes) koner og myrde jeres børn.
kom i tanke om at jeg havde et lille hæfte liggende fra 1945, som omhandlede historien.
anden tyv nåede at stikke af, men politiet har en stærk formodning om, hvem han er.
hele støttede hinanden.
sover meget og har virkelig svært ved at komme op om morgenen.
har inviteret Kenneth Kiwistone i studiet for at give svaret på, hvor langt man kan gå.
er de forhandlinger, der afgør, hvor meget velfærd, der bliver til for eksempel børnene og samfundets svageste grupper.
regeringen står fast på at gå planken ud, siger Jørgen Petersen.
Lille Virgil blandt danske børn? Stygge skældsord sprayet på Audi Genboer blev iværksættere "Alle vil være med i en succes" Sats mere på eksporten, minister 14. august 2010 vil blive husket for et af de værste regnskyl nogensinde i Nordsjælland.
vi ønsker, er, at vi ikke bliver overfaldet af hverken voldshunde eller..
jeg så dem ofte, og på et tidspunkt havde min gruppe til opgave at holde Citronen skjult for tyskerne og føre ham fra opholdssted til opholdssted, mindes Carl Nielsen de voldsomme begivenheder i København for over 60 år siden.
konsekvens fratages han sit tyrkiske statsborgerskab af den tyrkiske regering, og samtidig får han at vide, at han er eftersøgt i Tyrkiet.
opdateret 25. februar 2010 kl. 20:53.
os håbe det,« skrev han i 2006 - fastslår i internet-avisen Canada Free Press, at »klimavidenskaben er blevet kidnappet og korrumperet af denne lille gruppe forskere.
er anden single fra Stines kommende debutalbum, der forventes at ligge klar til februar.
den anden side skader Kitts angreb næppe dem, men det er kedeligt og næppe gavnligt for Enhedslisten, at medlemmer af Enhedslisten fører an i den slags angreb.
Rådet bakkes op af andre, som dagligt arbejder med udsatte unge: SSP-Samrådet, Landsforeningen for Socialpædagoger og Børnesagens Fællesråd advarer også mod det nye lovforslag.
andre tekststykker er kopier, blandt andet beskrivelsen af et hotel i Paris.
Ringkøbing-Skjern har frivillige hjulpet til ved følgebekæmpelse af kemikalieuheld.
Jens Berg Thomsen Fetai: Vi skal vinde over Silkeborg FCN-angriberen har respekt for sin tidligere klub, Silkeborg, men FC Nordsjælland skal vinde søndagens kamp mod midtjyderne jens.
50-årig mand kan man forvente at leve hele fem år længere sammenlignet med en afholdsmand, hvis man nyder et halvt glas vin om dagen.
vil meget få af dem, der ved noget om skole, børn og undervisning være med.
dette siger Fogh Rasmussen: - Ikke al nytænkning koster penge.
forside Hent som podcast Ørestadsreportager Reportagen 18. september 2008 kl. 12:45 på P1 Hør udsendelsen (16:00) Midt mellem grønne områder på det mondæne Frederiksberg ligger 5 gamle højhuse.
den del af historien passede i hvert fald ikke.
noget kan da tyde på det.
har handlet i god tro og det kan bevises endnu mere end det kan bevises at jeg har handlet i ond tro.
Isbryderer er sjældent i funktion Hvor mange hovedstæder har Danmark haft?
(kalvefond kan bruges) Sukker med lidt vand koges til sirupkonsistens.
kan du også se den.
eneste der kan stoppe dem er et lovindgreb der forbyder religiøse trossamfund at gør propaganda for deres religion på den private bopæl, derindunder også telefonopkald.
skal ikke forvente at se bare bryster, når man går i svømmehallerne på Lolland-Falster.
hensyn til det danske demokrati.
14. Oktober 2010 13:03 Trofasthed holder liv i Drabantgarden Ordet Drabant kommer fra nedertysk og betyder "følgesvend".
bliver hun kaldt i folkemunde, og uanset hvor uretfærdig og usaglig en begrundelse det er, så klæber den til hende og partiet.
Danmark fyrer i Ringsted 260 postansatte mister jobbet, når Post Danmark lukker postcentret i Ringsted.
krigsforbrydelser fortsætter uanfægtet, og i Sri Lanka er det veldokumenteret, i Colombia og Palæstina ligeledes.
og 11. – 12.12, hvor galleriet på Strandvejen 724 er åbent i tidsrummet 13–17.
ud I 1969 giftede hun sig med Stokely Carmichael, som gik ind for sort separatisme og var engageret i De Sorte Pantere, hvad der gjorde Makeba mere kontroversiel i USA.
Lille Virgil blandt danske børn? Sats mere på eksporten, minister Lastbilchauffør død på vej til hospitalet Moster K: "Tingene skal kunne bruges" Satser på en kombi af kunst og møbler Anders Lund Madsen.
Hansen, der er gift med kroens nye ejer Karin Hansen, har været 40 år i branchen og oplevet lidt af hvert - dog aldrig at blive truet med et våben.
15. Marts 2010 10:01 Konfirmander er til deller og tarteletter Slagteren i Lystrup står klar bag disken, når konfirmanden og forældrene træder ind og dørklokken klimter over deres..
må ikke være farligt at besøge slotsparken Kaya Brüel og Ole Kibsgaard har begge stor erfaring med at underholde børn.
præsident, Zine al-Abidine Ben Ali, har skiftet sin indenrigsminister ud og givet ordre til, at alle, der er blevet anholdt i løbet af de seneste ugers uroligheder, skal løslades.
03. September 2010 10:50 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
i det danske forsvarsforlig - der naturligvis burde hedde angrebs forlig - er jo netop, at forsvaret stort set opgives.
den måde ophæver i sådan set bare jeres demokratiske myndighed i en slags selvforskyldt umyndighed.
til Østjyllands Politi på tlf. 8731 1448 eller 114. Publiceret: 29. September 2010 13:34 Tomme vægge skriger på kunst Det er forhåbentlig snart slut med en tom gårdhave og bare vægge.
en klub som NFH, der har til huse på Falster og hvor mange spillere kommer udefra, er det vigtigt, at der er en god klubånd med et tæt netværk mellem alle dele af klubben.
Publiceret: 29. December 2010 12:45 Skou Gruppen forøgede omsætningen med 30 procent På det seneste har vi set en del til Skou Gruppen i bybilledet i Hørsholm.
hvide joggingbukser, grå sweatshirt med hætten trukket op. Fredag den 4. februar kl. 21.28 blev et forsøg på røveri anmeldt på Buddinge Hovedgade.
Publiceret: 09. September 2010 15:30 Par nr. 7 holder fast i førstepladsen Det blev en hård søndag for Alex Rasmussen og Michael Mørkøv, ved årets 6-dagesløb i Ballerup.
LA eller de aktiverede kan få oplyst, hvad virksomhederne har aftalt med kommunen.
fortræffelige cd markedsføres som 'månedens supertilbud' og ret skal være ret: man får virkelig noget for pengene!
nok med at det bliver dyrere at køre i bus.
det virker til at være, når han er alene hjemme.
en person kører groft uagtsomt med yderligere risiko for endnu større skade påført i forhold til et gadeopgør, mon ikke straffen så skulle have været væsentligt højere?
kører også lige nu et forsøg med busbilletter til 10 kroner for at få flere til at droppe bilen, og i februar vil kommunen opstille pendlercykler ved banegården og tre andre togstationer i byen.
Storbritannien, USA's tætteste allierede i krigen mod Irak, giver udtryk for, at jagten på Saddam Husseins masseødelæggelsesvåben skal foretages af FN's våbeninspektører.
hele forsumper i, hvem der har dræbt flest for nylig - ofte med en meget skæv dækning til fordel for den ene part.
vil angiveligt ske i 2013.
består derimod af repræsentanter fra folket og fra hele det sociale spektrum.
Højlund, forbundssekretær i FOA, mener, at en ligelønskommission skal afdække, hvor omfattende problemet egentligt er, og hvor uligelønnen er mest udbredt.
gør de også med overarbejdet.
endelige valg mellem Manigat og Martelly står den 20. marts, og vinderen afløser den siddende præsident, Rene Preval.
tænkes på såkaldte ”rugekasser” for iværksættere, gennemførelse af ”investordage”, hvor store investorer vil få fremlagt de udviklingspotentialer vi har i området.
Replikken stammer fra en tekst af den franske digter og teatermand, Antonin Artaud, en af antipsykiatriens totemfigurer, som Laugesen tidligere har oversat til dansk.
i bilen og kokain i lommerne Svaner overtog p-vagten Vindmøller i St. Rørbæk Ny kunstgræsbane volder problemer Unge mænd sloges med knive På børneområdet bliver der tvunget ferielukning - to uger i sommerferien.
med egne øjne tvinges til at se, hvordan disse mennesker lever.
04. Juni 2010 07:00 Topbrag i Køgehallen For snart tre år siden lagde Køge Basketball Klub en ambitiøs plan.
har været om hvilke konsekvenser det har for partiets indretning i forhold til afdelinger og distrikter, kontingentopkrævning og så videre, forklarede Henrik Hedin inden forsamlingen gik over til at stemme om de mange ændringsforslag.
druens frugtsyre og vinens friskhed kan være et fint samspil til julens fede retter, siger Tim Vollerslev.
er plads til ca. 15. Man skal selv have materialer med, lærred og maling.
hed det i politik, at unge stod til venstre, men satte sig til højre, efterhånden som bedsteborgerens magelighed indfandt sig.
løbesedler med advarsler om ikke at være på de forkerte steder.
der er ikke plads på sygehusene til at behandle den slags almindelige sygdomme.
i år står KDYs ungdomscenter for juletræssalget og julehyggen og inviterer alle til at lægge vejen forbi og hente familiens juletræ.
skal man være klar over, at denne beskyttelse ikke er fuldstændig, fordi solariestråler ikke indeholder de korte ultraviolette stråler.
mere til, for udgivelsen indeholder også korrespondance til Marx og Engels.
mulighed kunne være blot at tilkende sagsøgerne den ønskede erstatning uden nogen særlig uddybende forklaring.
virkeligheden, den så han ingen plads til.
Manfred W. Petersen var vel også en af "de der forsvarsadvokater" i Blekingegadebandesagen, ikke?
er i øvrigt sammensat efter Y-tallerknens krav.
om ikke alle er enige om omfanget og betydningen af den nuværende udslettelse, betragter de fleste biodiversitet som væsentlig.
minder om en vigtig person i Danmarkshistorien, som skrev et vigtigt litterært værk imens hun med urette sad i Blåtårn.
kyllingekød i Aldi, Netto og Føtex Lars Fogt, Tirsdag den 14. december 2010, 14:46 Der er farlige bakterier i mere end hver tredie udenlandsk kylling, der bliver importeret til Danmark.
fra den britiske socialist Richard Corbett gik oprindelig ud på at hæve kravet til 30 medlemmer, men et ændringsforslag fra Hanne Dahl sænkede kravet til 25 medlemmer.
og Gitte møder kvart i seks om morgenen, og midt på formiddagen har de allerede overstået den første halvdel af deres arbejdsdag.
krav om nulvækst i kommunerne har allerede ført til drastiske spareplaner, og man kan kun frygte, hvad de nye sparekrav fører til, siger formand for Danmarks Lærerforening, Anders Bondo Christensen.
fremskridt over for klamydia - og barnløshed Et hold forskere i Århus har fundet en metode, så unge selv kan finde ud af, om de er smittet med klamydia.
drejer sig ikke kun om kandidaterne, men også deres muligheder for at komme i medierne, og der gør de en stor indsats.
01. Februar 2010 13:00 Wammen 40 år: Ingen rødvin til mig, tak Borgmester Nicolai Wammen håber ikke, han får brug for en trillebør til at slæbe gaver hjem i, når Socialdemokraterne i Aarhus i eftermiddag fejrer..
kom i 2006, suspenderede kendelsen fra 2005 og genbekræftede de oprindelige domme…. dog gav man byretten i Miami ordre om at revurdere strafudmålingen vedrørende tre af de dømte.
man rejser dagligt mellem Nykøbing F og Kbh. er der garanti for..
er ens eget valg, om man vil eller ej.
10. November 2010 12:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Strømafbrydelse rammer 960 husstande Næsten 1000 Dong Energy-kunder var torsdag eftermiddag uden strøm i en times tid, da en gravemaskine kom til at grave et højspændingskabel over nær..
17. December 2010 14:55 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
sidste løft får vi, når det besluttes at placere et atomkraftværk på horslunde-kanten.
findes der i samme område et børnehjem, som også mangler rigtig mange ting.
> Khader: Man kan ikke bare give asyl Flere af NA's kandidater vil give permanente opholdstilladelser til asylansøgere.
er en meget restriktiv lovgivning.
i den trykte udgave 1. oktober 2010 på side 8 i 1. sektion.
af frækhed," siger hun jens.
viser en undersøgelse, Gallup har foretaget for Berlingske Tidende.
underligt politiet stod klar inden det gik i gang hvis der ikke var søgt tilladelse, men de må tilsydeneladende intet have haft imod det, siden de intet har gjort for at stoppe det.
27. Oktober 2009 14:58 Landbetjente måtte trække pebersprayen Landbetjentene i Hammel var forleden nødt til at pacificere en 62-årig mand med peberspray, da han optrådte truende overfor en kommunal..
beskrivelser passer 100% overens med dit elev forløb og dine bindestreger ( - bindestreger - ) foran og bagved ord, bruger du også på dine status opdateringer på facebook, senest i din opdatering ang. SR konkursen.
til det store serviceeftersyn Modtag nyheder på e-mail hver dag Sådan scorer du bedre på nettet Er du den næste topmodel?
dette er blevet tolket som et egennavn, skyldes det opfattelsen af, at det er knyttet til første led, som er et egennavn.
udtrykker Benny Nielsen sin forundring over Formand for Teknisk Udvalg, Brian Pedersens, manglende demokratiske holdning til, at bådejerne i Sæby Havn også får medindflydelse via pladser i en forening for Sæby Havn.
fossede jo ud alle steder, og der lå en enorm blodpøl, siger Linette Anderens fra Korsør.
at få hende mere ud forsøgte Randi at gøre hende interesseret i ridning.
af kvinder 'Kvinder bærer halvdelen af himlen', har kinesiske Mao Zedong sagt.
Peter Dahlerup Publiceret: 08. Juli 2010 10:15 Ostevogn i Holte og Birkerød Specialoste Nu kan man få spændende oste fra de små danske og udenlandske mejerier, når Nordsjællands Osteforretning parkerer ostevognen i Holte og..
gang vi indstillede, det var lige sådan som at knipse med fingrene, siger kaptajnen.
var simpelthen en del af opdragelsen, man sagde "De" til voksne mennesker.
brager sammen og skaber - forhåbentlig - en ny bevidsthed.
har ikke været muligt at få en kommentar fra ministeren eller Venstres integrationsordførere.
er det så stort, at de blandt andet har deres egne tømre, gartner og elektrikere ansat.
18. November 2010 06:15 Auri: Viser mange gode takter Lørdag middag var HB Køges førsteholdstrup på en længere bustur mod det vestlige Danmark, hvor årets tredje træningskamp skulle afvikles mod..
af Bill Stone, 09:33 - 26. juli, 2009 tv2 øst - utilpassede unge I nyhederne kl 19.30 den 25.7.
undersøgelser viser, at den offentligt ansatte har stemt på Venstre, Konservative eller Dansk Folkeparti ved sidste valg.
vendte de igen, og jeg fortsatte efter dem, siger Thomas Skipper.
Susi Edrén fra Århus Universitet/DMU anmelder filmen Sharkwater og giver sit bud på, hvor truede hajerne er i dag.
skal forsøge at dæmpe situationen inden den eskalerer.
har borgerne i demokratiske lande via valgene indflydelse på den offentlige sektor.
er overvejelser om at spare 2,4 millioner kroner ved fra 1. januar 2010 at nedlægge buslinie 165 fra Værløse Station mod Lyngby Station, der har sat sindene i kog.
BAD COMPANY Der er kommet et nyt spil i krigsspilserien Battlefield.
14. December 2010 13:00 Lærer frikendt for oralsex Retten i Hillerød frikendte tirsdag en 35-årig lærer fra Egedal for at have dyrket oralsex med en dengang 15-årig pige.
er daglig leder af den brede kampagne For Velfærdsstaten: - Det er ikke nogen hemmelighed, at EU-kommissionen længe har været utålmodig og irriteret over, at privatiseringsprocessen går for langsomt.
undrer Lisbeth Harsvik sig Tip en ven Udskriv Kommentere Del Borgmester Jesper Bach må ligge inde med nogle oplysninger om flyvestation Værløse, som resten af byrådet ikke har fået kendskab til.
få kilometer derfra gemmer beboerne i en lejr sig for regnen.
06. November 2010 14:45 Ingen Robin Hood - men mange raske svende Fra tidligt søndag morgen susede pilene gennem luften i Frederiksborghallen.
har givet de frederiksbergske lærere så dårlige arbejdsforhold og så mange overarbejdstimer, at Frederiksberg Kommune sidste uge blev anmeldt anonymt til Arbejdstilsynet.
vil Lene Espersen tvinge kommunerne til at lade private byde på udvalgte kommunale opgaver?
vandt præsidentvalget med 62,9 procent af stemmerne.
debat var der dog ikke meget spor af i den meget lange kø, der hurtigt dannede sig foran den 800 kvadratmeter store butik.
20. Maj 2010 07:56 Øresund styrer mod oprykning Der var klasseforskel, da topholdet Øresund mødte Lyngby fra den anden ende af tabellen.
16. November 2010 15:15 "Alle vil være med i en succes" "Det handler om, at vi skal skabe succesoplevelser.
18. September 2010 14:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Grafittikunstner fik skrubbetjans Det var ikke mange sekunder at indgangsdøren til shoppingcentret Sillebroen fik lov til at være skæmmet af grafitti onsdag eftermiddag.
dag afholdes det sidste retsmøde i sagen med anklagerens og de to forsvareres procedure.
har i allerede smidt håndkldet i ringen, men ikke tør udskrive et valg pga. et muligt resultat.
Trosell: Så længe hjertet slår.
19. Januar 2009 06:00 The Blue Van gav plads til lokale musikere Fire purunge musikere fra Skødstrup fik sig en på opleveren, da de forrige onsdag var kommet til koncert med The Blue Van på Hotellet i Rønde.
kan rigtig mange danskere spare, hvis de følger nogle nemme råd.
viste stort set uændret ledighed.
med alle dem, som indtil nu med glæde har benyttet pladserne?
Haarder får ny ministersekretær Publiceret: 28. August 2010 16:15 Lærer frikendt for oralsex Retten i Hillerød frikendte tirsdag en 35-årig lærer fra Egedal for at have dyrket oralsex med en dengang 15-årig pige.
kommer det samlede antal medarbejdere, der forsvinder fra Frederikssund helt op på 850 personer.
Niels, Mandag den 9. august 2010, 01:33 Folk der kommer på Skanderborg kommer NEMLIG for at høre sådan noget musik, så det er noget værre vrøvl du skriver..
retten har talt, skal en sag tages seriøst og det er også af samtlige politiker der ynder at lytte til Henriette Kjærs taler for hendes "syge moster".
partier i forliget skal være enige, hvis pengene skal bruges anderledes end først aftalt, og forligskredsen skal derfor formentlig mødes igen for at drøfte det nye S-SF-udspil.
stedet glæder hun sig vildt til på lørdag.
gør Primo Levi til forfatter og føder i ham behovet for at rapportere om, hvad man i Auschwitz gjorde ved ham som menneske og de millioner andre, der deler hans skæbne.
for Roskilde-holdet ualmindelige bagkædning af Louise Olsen og Mia Rej som makkere til Signe Sjølund Pedersen fungerede bare rigtig godt.
23. Juli 2009 08:20 Aastrup/Hammelev sigter mod den bedre halvdel Efter et par sæsoner i Serie 3 er Aastrup/Hammelev måske ved at være parate til at førsteholdet rykker en række op i denne sæson.
vi bare siger er: At gå ned og råbe og skrige ad leverandøren, det flytter ingenting, for så flytter produktionen andre steder hen, siger Niels Mikkelsen til Arbejderen.
27. Oktober 2010 10:00 Sejr og nederlag til Orient Orient Lyngby havde en noget blandet lørdag eftermiddag i Lyngbyhallen, hvor slutfacit blev et nederlag og sejr.
juni rejste jeg til en afsides liggende jungle-lejr for at mødes med FARC-kommandanten Raul Reyes.
havde som bekendt stærke indslag om klasseforskelle og fattigdom på samfundets bund, dengang den “sociale dagdriver” ikke var særlig velset i USA, helt anderledes udtrykt i sovjetisk kunst.
er det smalle flertal i Folketinget for at deltage i en USA ledet krig mod Irak.
er der heldigvis blevet taget godt hånd om.
gang mod politiet, fortæller kriminalassistent Ejvind Svejstrup fra Midt- og Vestjyllands Politi i Silkeborg.
foreslår en lokalpolitiker, at pladsen foran stadion skal opkaldes efter Flemming "Bamse" Jørgensen.
samme har blandt andre Lars fra Vin og Tobak på Lyngby Hovedgade, klasselærer Ulla Brygman fra Hummeltofteskolen, Inge Rabenberg fra Møllebo, Anna Hansen fra Lundtofte Medborgerhus, Karin Stephensen fra Brede Børnehave og postbud Stephane Nonga.
har fået Storbritanniens udenrigsminister, William Hague på banen.
Tyskland skal forbundsdagen behandle CIA-flyvningerne i tysk luftrum i dag, hvor regeringen vil fremlægge en rapport om både CIA`s fangetransporter og kidnapningen af en tysk statsborger, der har sagsøgt CIA for bortførelse og mishandling.
Frederiksen fortsætter i VFF som assistenttræner.
lige så mange fyrretyvendedele af folkepensionen, som de år, de har boet i landet, indtil de gik på pension.
Hamid Vazin har fast arbejde fremover tyder det stærkt på, 40% indvandrerdrenge forlader uddannelsessystemet uden kvalifikationer og der er ca 30% indvandrere i feks Kbh’s folkeskoler.
at hjælpe sig havde hun 6 HHX-elever fra den innovative linie på Ikast Handelsskole, hvoraf halvdelen havde prøvet turen før.
selv om Obama har lovet, at alle US-tropper skal være ude inden udgangen af 2011.
Samråd Køge sender opråb til foreningerne Målløst da Rishøj mødte LFA Auri: Viser mange gode takter Eventyrlig kulturnat i Køge 1.673 Køge-elever deltager i Uge Sex Her ses den udbrændte villa på Skovledet i Hillerød.
eller Parlamentet kan sende delegationer af politikere og embedsmænd, men kun med accept fra det mistænkte land!
er der stort set kun Føtex tilbage - de sælger stadig avocado og økologiske cherrytomater fra Israel.
17. November 2010 14:00 Skou Gruppen forøgede omsætningen med 30 procent På det seneste har vi set en del til Skou Gruppen i bybilledet i Hørsholm.
2002 stemte USA sammen med enkelte andre lande imod, at FN gennem en tillægsprotokol til torturkonventionen gjorde det muligt at sende internationale delegationer på besøg i fængsler verden over.
tilføjer, at Duvalier bør anholdes for de forbrydelser, der blev begået i forbindelse med hans år som diktator i Haiti.
Norddjurs: Det er en ommer Nielsen, Hansen og Schou Især mange ældre kom Tag babyen med på café Torpederede havemur i stjålen bil "Dyt-flyt fra slidt til nyt" "Vi havde da håbet og satset på der skete lidt mere.
er imidlertid først i dag, så mange år efter, at konsekvensen af den kemiske revolution i sin fulde udstrækning er i færd med at gå op for forskerne og offentligheden.
du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør Kan stadig ikke blive Albertslunder Arkivfoto: Colourbox.
03. November 2010 07:00 DEBAT: Bør vore institutioner have brandalarmer?
comedy til kongeligt bal Tirsdag den 17. marts 2009, 15:09 Listen over de indbudte til aftenens kongelige selskab for kunstens og sportens verden er lang - og nu er stand up-scenen også kommet med til højbords.
det var først efter juleaften, at det skete.
Slotspark stynes af Hede Danmark Utilfreds kunde gik amok på taxachauffør Utilfreds kunde slog taxachauffør, fordi han ikke kunne tage imod kundens betalingskort jeppe.
er bl.a. den, der gør, at vi står i en situation, som vi ikke umiddelbart kan se os ud af.
Hother og Mads Vad danser med bøger Hvad synes du om Ring 5? Det kan du lave i din have i februar Få hjælp af politiet til at holde tyven ude Ole Holst fejrer 25 års jubilæum på Rungstedgaard.
fra alle genrer, der også var mødt talstærkt op som publikum, vil ikke bare spises af med mønter og lapper.
nogen diskussion om korets navn vedtog man, at koret, der hører til på venstrefløjen, skulle hedde Oktoberkoret.
A. P. Møller deltager i udviklingen af det nye amerikanske krigsfly Joint Strike Fighter.
05. Januar 2011 09:42 Grønt løft til Dyssegårdsparken En kærlig hånd til parkens træer, buske og blomster og en styrkelse af stedets rekreative funktion.
opdateret 3. marts 2010 kl. 23:32.
har ikke ønsket at stille op til et tv-interview med Bag Facaden.
Ugeavisen Odense i december kontaktede ham for at skrive en historie om den aktive, 61-årige, odenseaners arbejde mod vold i Palæstina kom hans politiske konklusion på konflikten naturligvis med i historien: 'Israel er skurkene', hed det.
kender vi nu.
er nu ikke så mærkeligt - Winston Churchill var den første til at erkende, at USA med 2. verdenskrig havde overtaget rollen som den globale stormagt.
Kommune har ti elbiler som kvit og frit stilles til rådighed for testfamilierne i tre måneder.
venligst, at den danske befolkning på nuværende tidspunkt ikke undersøges på kompetent vis for kronisk kumulativ (ophobet) tungmetalforgiftning i det offentlige sundhedsvæsen.
blev de kommunale daginstitutioner skånet for nedlæggelser.
forsøg på at distancere sig fra Kim er afsløret i det seneste udvalg af lækkede diplomatindberetninger, som i de seneste dage er blevet offentliggjort af The Guardian og fire andre internationale medier.
24. Januar 2011 13:08 Sejr og nederlag til Orient Orient Lyngby havde en noget blandet lørdag eftermiddag i Lyngbyhallen, hvor slutfacit blev et nederlag og sejr.
er det for kommunale fællesinteresser, som ikke indfries p.t. eller ved den tænkte fondsløsning?
blev meldt til politiet, og da den 50-årige hørte, at ordensmagten ledte efter ham, kom han selv ind på politistationen og blev anholdt klokken 20.10.
viser nye tal fra Danmarks Statistiks forbrugsundersøgelse.
af labrador-hunden, en 24-årig kvinde fra Nakskov, var ude at gå tur med labradoren, da den blev overfaldet af en muskelhund af racen “american staffordshire”, også kaldet amstaff.
15. November 2010 14:00 55-årig bilist påvirket af medicin og alkohol En 55-årig kvinde fra Hørsholm blev lørdag anholdt og sigtet for at køre spirituskørsel og være for påvirket af medicin til at køre bil, oplyser..
85 procent af den danske befolkning er medlem af folkekirken, men det kan hverken ses eller mærkes i den offentlige debat eller i forholdet til religionens betydning.
i Filippinerne vil cyklister sætte kursen mod præsidentpalæet, mens hundredevis af aktivister på elefantryg i Thailand vil markere klimakravene.
er forventet færdig med udgangen af 2010.
kan betyde rigtig meget, og det gør de for forfatter Bent Haller fra Thisted, der har taget de ting med, der står omkring ham på hans arbejdsværelse.
ministeren kan finde dokumentation for snyd, og hvis Arbejdsdirektoratet mener, at det vil være umagen værd at stoppe dette snyd, så vil vi fra BAT naturligvis medvirke til at stoppe misbruget af et ellers godt og langtidsholdbart forsikringssystem.
…zlem løber hjemmefra, fordi hendes brødre ikke behandler hende godt.
nyere tid ser man dog oftere sådanne kulturskifter forklaret ved, at nye ideer eller teknikker har spredt sig fra et samfund til et andet og formoder, at egentlige folkevandringer har været få, små og ubetydelige.
09. Januar 2011 08:30 Trofasthed holder liv i Drabantgarden Ordet Drabant kommer fra nedertysk og betyder "følgesvend".
15. December 2009 11:11 Casper og Iben sælger huset Efter at have boet blot to år i Værløse nord for København, er kendisparret Casper Christensen og Iben Hjejle på udkig efter et nyt hjem.
har haft stor fremgang i omsætningen INGEN KRISE: Selvom finanskrisen har resulteret i et hårdt år for flere af den store Fleggaard-koncerns selskaber, kan..
– bevægelsen for de oprindelige folks rettigheder i Ecuador – har fordømt kuppet og siger, at utilfredsheden bliver udnyttet af højrefløjen.
behoever bestemt IKKE lave sig selv om for at kunne ‘fremstille’ sig selv positivt….det er meget mere et spoergsmaal om at laere at TURDE tro paa sig selv - altsaa komme ud over Janteloven…den forfaerdelige lov!
16.55 anholdt politiet en 18-årig mand fra Vordingborg, der kørte på Karlslunde Rasteplads, hvor han blev kontaktet af politiet.
er knap to stillinger plus det løse, som kan spares på Guldborgsund Kommunes budget i 2009, hvir man nedlægger Højen til nytår.
der i 2009 gives i form af en julekurv med kolonialvarer eller et gavekort til en kolonialvarekæde samt et gavekort til en legetøjskæde og et gavekort til en sportskæde, har en samlet værdi af 1.500 kroner.
har kun oplevet en enkelt som mente, at det var 70'er agtigt at ville have kunstnere til at optræde gratis, fortæller Lole Møller.
og kitschet aften med dansktop 15-årige i Rudersdal drikker igennem Cykelmyggen Egon som teater Stor vrede over ledelsen på Vedbæk Skole Rumænere aflurede pinkoder i supermarked Knallertkører kvæstet på Grønnegade Tim.
eksempel på dette er en pensionist, der gik til ældregymnastik i den lokale AOF.
04. Oktober 2010 09:22 Renée Toft Simonsen: “Eccopenge går til Afrika” En glassko og 250.000 kr. var den kontante belønning til Renée Toft Simonsen, da hun 1. februar i forbindelse med modeugens start blev hædret med..
23. Maj 2008 18:45 Rema 1000 vil åbne butik i Blovstrød Udviklingsselskabet bag Rema 1000-kæden ønsker af etablere en Rema 1000 nærbutik ved siden af Statoil benzinstationen ved Kongevejen i Blovstrød.
på den besatte Vestbred er til sammenligning omkring 25 procent.
kan finde på at efterligne den opførsel.
hvert fald er trafikselskabet Movia netop gået i gang med at afprøve en ny type stoppesteder med minut-nedtælling til næste bus - og linje 150, der kører i Hørsholm, er en af de to buslinjer, hvor den nye teknologi testes.
skulle sQ tro han havde bidt dig.
er hans nok mest kendte kreation, som fik spin-off serien Angel på 5 sæsoner.
27. Februar 2009 14:01 Brand får ikke Hjortøgaard til at give op Det var ikke bare en gård på Flyvestation Værløse, der stod i brand natten til fredag.
blev tilsyneladende for meget for Restaurant Paradise i søndags, der måtte lukke på grund af varmen.
at man behøver 8 måneder til at fremsætte et anklageskrift og få ham sat for en dommer, er ikke..
Første ligasejr til KIF HÅNDBOLD: I sjette forsøg lykkedes det.
Vind en modelkontrakt Politisk kuk i timeplanen i Handicaprådet Casper og Iben sælger huset 20.000 kroner til Afrika Bølgen af indbrud og tyverier skal stoppes Fra Jonstrup-demonstrationen sidste år.
22. Oktober 2009 15:29 Forældre skal til valg i år Forældre til børn i skolerne Veksø, Slagslunde, Ganløse og Lærkeskolen skal stemme om skolebestyrelser allerede i år.
i sagen - udlejeren Flemming Fenger, speciallægen Susanne Eriksen, Guldborgsund Kommune og Region Sjælland - må snarest muligt sætte sig sammen og få styr på sagen.
Information Børge Outze kommer til Sverige og planlægger at udgive en avis, »der kan videreføre idealerne fra modstandskampen og sørge for, at de politiske partier ikke helt glemmer deres forpligtigelser«.
er faktisk sådan, at privat virksomhed tillades i vestlige samfund, fordi den synes bedst at kunne skabe den nødvendige rigdom til borgernes forsørgelse og statens funktionsdygtighed.
29. Juni 2009 00:12 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Mejeribakken får ny lokalplan Teknik- og Planudvalget indstiller et forslag til ny lokalplan for Mejeribakken i Lynge til godkendelse i Økonomiudvalget og Byrådet.
er karakteristisk, at værkerne fra forfatterskabets første fase er udgivet under pseudonymer.
Peter H. Nielsen, Brande Motion pressede sig ind på 3.-pladsen godt 4 minutter senere, mens Lene Nygård, Herning var hurtigste kvinde i tiden 57.38 foran klubkammeraten Bodil Schulz.
har aldrig tolereret og imødekommet vantro, polyteister og bogens folk, men tværtimod altid betragtet disse som vildledte, beskidte, usle, værre end dyr og som de værste blandt skabningerne.
19. November 2010 11:30 Hus bliver genopført som byggesæt "Det er meget spændende at være med til.
var naturligvis tale om overenstskomsttridige arbejdsnedlæggelser.
var kun én sådan operation i den periode, jeg var i Irak, så det er helt givet den samme operation, som omtales både i Ekstra Bladet og i loggen,« siger Jes Rynkeby Knudsen, der i dag er ansat i Forsvarets Auditørkorps.
forklarer man i korthed danske avislæsere, hvad det er for en fantastisk mulighed, som ALBA repræsenterer?
John Barry er vokset op i Holsted.
har blandt andet forhindret Barghouti i at få søvn, og han er blevet tvunget til at opholde sig i smertefulde stillinger i timevis.
vil derfor fortsat deltage aktivt i alle oprigtigt mente bestræbelser på at nå dette mål.
havde straks det rigtige perspektiv og dybdevirkning, fordi jeg var så trænet i at løse en illustrationsopgave og undervise tusinder af elever.
lokalpolitiet i Holbæk forklarede cyklisterne, at bilisten i "hysteriske vendinger" forsvarede sin opførsel med, at cyklisterne kørte midt på vejen.
det skulle måske umiddelbart betyde, at ledigheden ikke ville falde, når netop dette område har udsigt til fald.
plejer jeg at sige", siger 34-årige Rima Zam Zam og kigger rundt i de nytapetserede lokaler på Kunnerupvej i Kolt, hvor hun på mandag slår dørene op til frisørsalonen La Cutta.
udstationerede skal fra dag et have et ansættelsesbevis.
Livet trænger sig aldrig på Og Else Marie Pade tager over: »Jeg tror, det, der har været i vejen i mange år siden Anden Verdenskrig, er, at vi har tabt respekten for livet, for hinanden.
er sket en masse på museet op til jubilæet.
Freak med i Melodi Grand Prix Konfirmander tror ikke på bibelen "Hvad har det med Gud at gøre?" Denice Klarskov: "Porno er mit liv" Økseoverfald på Kurt Westergaard var terror Et stilfærdigt jysk brødrepar var i 2010 mere populære end "Klovn.
opmærksom på de specifikke diagnosekrav, der skal være opfyldt, før forsikringssum ved visse kritiskesygdomme kan udbetales.
at fungere måtte han lige have et par stykker inden for vesten.
tyk var hun blevet.
er nu sigtet i sagen.
to andre i bilen blev kørt til Slagelse Sygehus.
led i den nye opgradering af Fagbladet 3F på nettet etableres et mere formaliseret samarbejde med avisen.
er dog langt fra de eneste, der er oplever de dårlige forhold.
Robinson møder op. Med et fjæs indsmurt i lidelse.
misbruger unges straffeattester af Sven Skovmand, udgivet 22. marts 1995 Når man overtræder loven, bliver man dømt.
når man gifter sig.
> På besøg i Østberlin med tvungen guide På besøg i Østberlin med tvungen guide I en række artikler indrager vi også læserne og deres oplevelse med Berlinmuren og Østtyskland.
familie på Filippinerne er ikke nævnt i rapporten.
kunne konstatere, at tyvene havde knust en rude i en dør, og at der var stjålet en pc-skærm, 2½ liter mælk og 2 liter flydende fedtstof.
01. December 2010 06:45 Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Normalt er et bibliotek fyldt med bøger og andægtig stilhed.
Øvlisen: Mere kontrol med social ansvarlighed Tidligere topchef for Novo Nordisk og i dag formand for Rådet for Samfundsansvar, Mads Øvlisen, efterlyser nu langt mere kontrol med virksomheder sociale ansvar.
institutioner måtte arbejderne og fagbevægelsen selv stable på benene uden støtte fra myndighederne og det borgerlige Danmark.
Fantas da Silva og Ajike Ife Ajekolu havde taget turen helt fra Luxemburg for af blive gift i Løgumkloster.
Egge Rasmussen er nyvalgt bestyrelsesformand for det midtjyske energiselskab NRGi (sig navnet: energi), et af landets største med en kundekreds på 200.000 forbrugere, der som andelshavere også er selskabets ejere.
var lægerne ikke rutineret og dygtige nok, det betød at nogle kvinder fik bort opereret brysterne på trods af at Rigshospitalet kunne have gennemført en brystbevarende operation.
vi tager de afledte effekter med, genererer turismen i Danmark et samlet skatte- og afgiftsprovenu på hele 22,7 milliarder kroner, hvoraf 85 procent går til staten,« fortæller Christian Ørsted Brandt.
er lige som om at der er gået "mode" i at angive falske voldtægter.
år 49 uger siden Når uheldet rammer de forkerte Alle vi på Søbæk Skole er dybt i sorg.
sammen med de uretfærdige lønvilkår åd min arbejdsglæde op, og jeg hoppede af vognen.
en smule drøftelse blev navnet "Led Zeppelin" valgt som deres nye navn, men hvordan navnet blev valgt er usikkert.
i forbindelse med svinget, gled den ene af tankene på den forreste anhænger, og det fik hele anhængeren til at vælte, så alle tre tanke på henholdsvis 5.000, 1.000 og 1.000 liter røg ned på vejen.
Publiceret: 09. September 2010 15:30 "Hvad har det med Gud at gøre?
13. Oktober 2010 08:15 Konfirmander tror ikke på bibelen "Jeg vil konfirmeres, fordi jeg tror, der er noget, vi ikke kan forklare med ord, som er større end os selv.
glemte noget, Riedel Jeg citerer (fra samme tekst du har kommenteret): "Heldigvis er der også en masse seriøst, hvilket gør siden helstøbt, synes vi.
og Robin er begge professionelle krigere, der efterhånden har fået nok af al den vold og blodsudgydelse, men må slås for retfærdighed i et nådesløst klassesamfund og en verden af bedrag og skjulte, personlige motiver.
16. August 2010 12:00 Erik Grip til Ulstrup I mere end 45 år har Erik Grip sunget sange og viser på sin helt egen måde, og et stort publikum elsker at høre ham synge gamle såvel som de nye..
at se Danmark som et intelligent, selvstændigt, frisk pust i Europa og verden - som en nation med egne ideer, fuld af folkelighed, kreativitet, venlighed og retfærdighed.
forsøgspersonerne ville have reageret på Elvis Presleys dagligstue, billedet ovenfor, melder historien ikke noget om.
13. December 2010 14:00 Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Damerne fra Rougsø KFUM fik sig endnu en snitter i weekendens kamp mod Vejle i håndboldens 3. division.
Peter Dahlerup Publiceret: 15. September 2010 07:30 Ombudsmand fælder ingen dom i aktindsigt-sag Folketingets Ombudsmand vil ikke foretage sig noget i sagen om aktindsigt om Trommen.
20. Juni 2008 09:00 Lær at leve bedre med din kroniske sygdom Så starter afdelingen for Forebyggelse og Sundhedsfremme i Køge kommune et nyt kursus - ” Lær at leve med kronisk sygdom”.
og følelsen af ejerskab og nærhed med ledelsen i de enkelte institutioner er forduftet.
er den aktive 3D-teknologi bedst, fordi hele opløsningen vises, mens den halveres på den passive 3D-teknologi.
er overbeviste om, at USA`s oliemilliardærer ønsker at overtage disse forekomster.
konkluderer ifølge Avisen.dk også, at skolen ikke i tilstrækkelig grad ruster eleverne til at leve i et demokratisk og kønsmæssigt ligestillet samfund.
mange år er dagpengene blevet udhulet, LO har beregnet, at der er et efterslæb på 25 procent.
Journalister Uden Grænser har skrevet under på udtalelsen – der blandt andet advarer mod, at EU-overvågningen »undergraver beskyttelsen af journalistiske kilder«.
sange der ønskes flest gange af forskellige stemmende, vil vi spørge Thomas om at spille i hans egen personlige lyd, og det vil efterfølgende kunne ses på BT TV.
luftfoto af villaen her Publiceret: 19. Januar 2011 10:43 Beboere: Ring 5 vil ødelægge vores landsby Kirkelte ved Allerød er en lille idyllisk landsby med få hundrede indbyggere.
Svævende lastbil Hvor andre asfaltmaskiner må give op, tager kæmpen her over.
påstår, at jeg principielt angriber Seierstads journalistiske metode og kun roser hendes evner som ‘løgner’, det vil sige som fiktionens mester.
det forhold, at den eller de udleverede ikke selv har kunnet kontrollere det, gør kun sagen mere pikant.
i Guldborgsund Det er faktisk fantastisk lækkert, hævdede en af de badende bagefter.
20: Undervægtig Publiceret: 14. Januar 2011 13:53 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Casper og Iben sælger huset Efter at have boet blot to år i Værløse nord for København, er kendisparret Casper Christensen og Iben Hjejle på udkig efter et nyt hjem.
fortæller, at Henrik Koudahl har underskrevet en købsaftale på ejendommen i december 2007 og betalt et depositum på 500.000 kroner.
ikke fagforeningen har indtil nu haft held med at få parterne bragt sammen.
skal vi dog med EU Der er brug for en global modvægt til USA, som med vold påtvinger verden sit eneherredømme.
børn over seks år skal have en cykel samt fripas til sport og fritidsaktivitet.
om minimalisme, ny musik i Kina og meget andet.
kan skades af skuremidler.
20. November 2010 03:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Strømafbrydelse rammer 960 husstande Næsten 1000 Dong Energy-kunder var torsdag eftermiddag uden strøm i en times tid, da en gravemaskine kom til at grave et højspændingskabel over nær..
du feks skal have samlet en ramme, eller en hjørnehylde er det rigtig smart at have en hjørnefjedertvinge.
22. Oktober 2010 11:00 Kanonerne kørt i stilling på Fortet Den 15. september 2009 genåbnede Restaurant Charlottenlund Fort efter 11 måneders ombygning, hvor håndværkerne først rev den gamle bygning ned og..
betyder, at det i dag er usikkert, om kommunen kan skaffe en langtidssyg enlig mor, der er flygtet fra manden, en ny bolig.
forstår hun heldigvis selv at gøre i sine noveller og såkaldte novelletter, hvoraf vi netop har fået en på dansk.
dyrker rødderne i Roskilde Tysk politi fandt tyvekoster fra Roskilde Varme-katedral til 600 mio. Festlige forslag om ny adresse Niels Hausgaard kommer til Galaksen med sit nye show "Hvad munden er fuld af" først i det nye år.
omkring Sort Lunge fastslår, at advokaten kun vil blive betalt hvis sagen vindes.
ikke arrangørerne - kirkens aktivitetsudvalg - kunne få armene ned af begejstring over den enorme tilslutning.
i Århus Vest anholdte tirsdag aften to drenge fra Gellerup i den vestlige del af Århus.
kommer det, at den mandlige homoseksualitet er blevet mytologiseret i både vestlige og ikke-vestlige kulturer.
ud Siden 2004 har Krause-Kjær været kommentator på Berlingske Tidende og siden september 2007 hans blog indlæg på Berlingske Tidendes hjemmeside.
reagerede prompte og strejkede en enkelt dag med krav om, at deres talsmand blev genansat.
er, at der kommer til at mangle i omegnen af 10 milliarder kroner indenfor det offentlige, påpeger Bente Sorgenfrey.
er den helt rigtige til at komme på borgen her fra lolland!
03. November 2010 11:44 Håndbold: Fra håndholdt til håndbold Med en massiv succesoplevelse in mente i form af en overbevisende udesejr på 26-20 over naboerne fra Furesø Håndbold var det ventet, at BHK's opgør..
Vind en modelkontrakt Undskyld - men Øgendahl er på vej til Værløse Fetai på vej til Lyngby 3 x Værløse med til EM i badminton GENSYN: Portræt af Jørgen Nielsen Et af de stemningsfulde billeder fra fotobogen: Risskov - Nærvær og Fremsyn.
bør Danmark følge præsidentens ord og skaffe skatteyderne en berettiget indsigt for eksempel ved at få plads i bankernes bestyrelse for at redde virksomheder eller ved en hel eller delvis nationalisering.
var til at få øje på.
kort: Vandt 27 - 0 Seriefodbold: TGF starter på en frisk Tidligere IFM'er viser sig frem i Norge Ikke slotte, men alligevel flotte Debat Syddjurs: Det må blive en ommer En tyv brød i juledagene ind på Jens Werners danseskole i Værløse.
kunne straks spores til en adresse på Gedservej i Nykøbing, hvor politiet godt en time efter fandt jakkerne og en hel del andre formodede tyvekoster og anholdt de tilstedeværende.
trods af afbud fra fire stamspillere kunne Skanderborg således nærmest sætte kasser ind efter behag, og det resulterede i, at midtjyderne kunne vinde de sidste 30 minutter så overbevisende som 20-9 med et endeligt facit på 37-22 til følge.
Herning har de oplevet en fordobling i forhold til sidste vinter.
er gratis adgang Publiceret: 13. Maj 2010 03:00 Seriefodbold: TGF starter på en frisk Så skal der spilles seriefodbold i Feldballe igen.
kop nattevagtskaffe Ritwa og Åse våger om natten over 60 beboere på Plejehjemmet Betania.
09. Juli 2010 10:30 Sjette nederlag til Øresund Man skal efterhånden tilbage til midten af december for at finde Øresunds seneste sejr, for i Horsens tabte holdet igen, denne gang 16-19 efter at..
Et af Niels Lan Dokys håb for Montmartre er, at det netop skal være stedet, hvor fremtidens helt store jazzstjerner skal skabes.
skal han hjælpes, så han klare sig selv igen.
var 50 grader varmt den pågældende dag.
Stone er i forvejen i Indien for at promovere en ny version af sin 2004-film "Alexander", som er blevet tilpasset det indiske marked.
Dorthe Vi skal nok annoncere om de nye hold, der begynder til efteråret.
det betyder ikke, at vi ikke vil have fokus på bytorvet," siger vicepolitikommissær Bo Simonsen.
mænd, der sad i varebilen, er blevet anholdt.
er jeg bekymret over de lavfrekvente lyde, som de vil udsende.
26. November 2010 11:57 Flot holdpræstation bag Køge-sejr Mandag aften var der dømt topopgør i basketballspillernes 2. Division Øst for herrer i Køgehallen.
er at frikende Scavenius-regeringens såkaldte 'samarbejdspolitik'.
14. November 2010 12:18 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Lærer frikendt for oralsex Retten i Hillerød frikendte tirsdag en 35-årig lærer fra Egedal for at have dyrket oralsex med en dengang 15-årig pige.
dage efter blev de gift i Sjørring kirke.
som ellers anonymt havde revset Vesterbro, Kødby og omegn.
lægger MusikTeatret ned Dobbelt-trumf af Havdrup Albertslund i pap og fotos Fremgang på plejeområdet Pas på glatte fortove og veje.
at sige nej til forfatningen er første skridt taget mod en virkelig reform', skriver Ian Davidson, medlem af det britiske parlament for Labour og formand for bestyrelsen i Center for et Socialt Europa.
20. Maj 2010 22:15 2. division øst: Ydmyget af ungdomshold Hvad sker der?
på Bagsværd Hovedgade Søndag den 24. januar kl. 17.09 anmeldte et supermarked på Bagsværd Hovedgade, at man tilbageholdt en butikstyv.
problemer for Færøerne Færøerne har problemer.
05. Marts 2010 09:00 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
følge Alex Truelsen prøver ¡Patchanka! i sine sange om for eksempel den lille pige i Gaza og ofrene for krigen i Irak, at levere materialet med en positiv energi.
bare fire dage har 250 festivalgængere lånt en 'menneskebog' og på den måde udfordret deres fordomme.
det er jo stadig penge, som forbundets medlemmer skal betale, siger Hans Larsen.
ingen snebolde fyret ad sted imod snerydningen her omkring den er i top.
på kontoen var 1300 kroner.
04. Oktober 2010 00:19 250 bude til snigpremiere i Køge Bio Søndag den 6. februar bød Lørdags-Avisens Distribution sine mange bude på årets første budarrangement.
er det heller ikke kun et spørgsmål om mere indflydelse til byrådet.
18. August 2010 12:00 DEBAT: Bør vore institutioner have brandalarmer?
kan skabe arbejdspladser udenfor NASA og kompensere for jobtab i forbindelse med nedlægning af Constellation-programmet.
27. Januar 2011 09:00 Pigehvin og fingerhjerter til Vinnie Who Stemningen var høj og glad.
alle er fagligt organiseret, står lønmodtagerne stærkest og har de bedste muligheder for at forbedre løn- og arbejdsforhold.
har været på kurser i Sverige, i Venedig og på Raadvad, og i dag har hun en lille esse i sit kolonihavehus.
bare halvdelen af Nyhedsavisens historie er sand, er det slemt.
Publiceret: 27. Maj 2010 03:00 Økologisk krigsførelse på DjH En ledig parkeringsplads i nærheden af Den jyske Håndværkerskole i Hadsten var svær at opdrive lørdag.
Nordkaukasus har der således været knap 300 tilfælde.
er da klart, at når en spiller klarer sig på den måde i sådan en stor turnering, så kan man også mærke, at der kommer flere følere ud," siger Billes agent Nikola Juric BT.
mod børn.
sep. 2010 00:40Talent Musical-Morten er både lettet og knust, efter han fik sparket af dommerne i Talent 2010.
har som en af landets eneste radikale borgmestre brugt netop den platform til at skaffe sig indflydelse i sit eget parti, og han har også præget landspolitikken.
i USA kommer, netop som det begynder at lysne for flytrafikken i Europa, hvor hundreder af rejsende endelig kunne vende hjem efter at have været fanget i lufthavne i Paris og Bruxelles.
er foreløbig ene om at lægge sig fast på denne model, men flertallet har sat et økonomisk loft over, hvad en ny skole må koste.
stillede på grund af en skade ikke op i år, og det koster hende et fald fra nummer 4 og ned til nummer 12.
kan de køre videre.
Skou kan nok få gode råd af sin partifælle Kim Wessel-Tolvig om hvordan man griber tingene an i byrådet.
13. Marts 2009 08:00 Pigehvin og fingerhjerter til Vinnie Who Stemningen var høj og glad.
er foreløbig udskudt til årets udgang.
100 danskere har meldt sig ind i en såkaldt ferieklub på Tenerife.
mad på rekordtid LINE FELHOLT, Fredag den 9. januar 2009, 17:12 Efter julens tidskrævende madtjanser i køkkenet er januar måneden hvor aftensmaden skal være hurtigt og nemt overstået.
for Odder: Stine Qwist 7, Ramona Szabo 7, Mie Olesen 6, Sandra Paegle 5, Dorthe Søndergård 3, Zenia Hartsøe 2, Camilla Elkjær 2, Betina Knudsen 1, Lea Poulsgård 1. Prøv vores avancerede søgning her..
slutningen af juni blev de første seks sat på et fly til Bagdad, og det er kun et spørgsmål om tid, før fire mere følger efter.
Gået til den store flok af børn og voksne, der gir den hele armen og formår at fortælle Ole Lund Kirkegaards vidunderlige roman på en festlig og fornøjelig måde.
over en 10-årig periode er prisene på de dejlige oplevelser i sommerlandet nemlig buldret i vejret.
19. November 2009 16:00 Landbetjente måtte trække pebersprayen Landbetjentene i Hammel var forleden nødt til at pacificere en 62-årig mand med peberspray, da han optrådte truende overfor en kommunal..
kommer hastigheden op på 80 - 100 km/t, hvor fartgrænsen er 50! Det tætteste, jeg har konstateret fartkontrol, er ved Oksbøl.
er ikke i tvivl.
passer bare ikke til den danske virkelighed.
spiller de meget atypisk, og jeg synes, det er lette dække op i deres etablerede angrebsspil.
1923 gik også avisen 'Klassekampen' i samarbejde med 'Arbejderbladet' og ophørte med at udkomme som en selvstændig avis.
har tilbudt pigerne psykologhjælp, men det bliver nu nok ikke nødvendigt.
store navn er Louis Armstrong der som Smart har sit at slås med fordi han er sort. Han har brug for hjælp og hvem er bedre til dette en vor helt Henry.
dokumentarfilm blev Anders Riis-Hansens spændende Blekingegadebanden, især bemærkelsesværdig for et detaljeret vidneudsagn fra et af bandens eks-medlemmer, Bo Weymann (tidligere Bo Weimann).
blev folk stærkt chokeret over både hendes valg af tema og teknik.
af Argentinas landbrugsjord bliver brugt til dyrkning af soyabønner.
ældrepleje Ældreplejen er blevet forringet efter at kommunalreformen trådte i kraft.
Fonden, som er grundlagt i 1952, har sine midler fra en del af indtægterne fra Martin Andersen Nexøs forfatterskab.
kan vi også finde.
26. April 2010 17:30 Øresund styrer mod oprykning Der var klasseforskel, da topholdet Øresund mødte Lyngby fra den anden ende af tabellen.
suveræne til at få unge i job Sats mere på eksporten, minister Lastbilchauffør død på vej til hospitalet Moster K: "Tingene skal kunne bruges" Satser på en kombi af kunst og møbler Bo Kristensen med det synlige bevis for den fine pris.
Sludder og vrøvl - det betyder at man endnu kan få nogle gode år som pensionist.
har hun meget mere at tænke på.
27. December 2010 05:45 Debat Syddjurs: Urigtig påstand "Debatindlæg har påstået, at Danmarks Naturfredningsforening får to millioner kroner årligt fra Dansk Energi.
arbejde, der kræver både autoritet og medfølelse.
fastsætter selv sin forretningsorden.
samme periode blev bundlinjen næsten fordoblet fra 11 til 21 millioner.
nye danske navn blev Choir of Young Believers, mens Mike Sheridan blev årets electronica vinder for sit album "I Syv Sind".
på, at vi er et tv-folk, et audiovisuelt folk, der konstant vil se tv. - Vi vi skal genopfinde vidensformidlingen, for vi har mistet de historiske pejlemærker.
kan endnu ikke bekræftes, men så vidt vides var de tunge våben samlet i en container som skulle sendes ned til de danske soldater i Afghanistan.
Peter Birkelund mener ikke at der er beviser for at Ketty Selmer var spion.
10. Juni 2010 17:00 Par nr. 7 holder fast i førstepladsen Det blev en hård søndag for Alex Rasmussen og Michael Mørkøv, ved årets 6-dagesløb i Ballerup.
kan Safania Eriksen endnu ikke løfte sløret for, hvem man præcis vil kunne møde på forummet.
19. Januar 2011 09:30 Larsen lægger MusikTeatret ned Der skal nok blive fest i salen, når Kim Larsen & Kjukken 17. februar kl. 20 fyrer op under publikum til en udsolgt koncert i MusikTeatret.
mere på www.fredensborg.dk under SOAK-aktiviteter.
anklagen kommer gigantiske advokatregninger og et luksusliv der pludselig ender i en skummel toværelses lejlighed.
for Billedkunstnernes forbund, Nanna Gro Henningsen, ser det efterladte område i Valby som et tegn på, at krisen for alvor er slået igennem i kunstens verden i år: »Udviklingen blandt gallerierne er symptomatisk for hele forløbet.
blev sendt første gang d. 10. marts 2010.
fandt intet, og til sidst blev den evakueret.
mand ville ikke give sig til kende over for politiet.
læsning af bogen sidder man tilbage med en meget diffus fornemmelse: det er meget ukonkret, hvordan dette overvældende imperium skal slås.
fra dysfunktionelle hjem burde have en mulighed for at fungere bedre i skolen, og det er desværre ikke alle skoleledere, der forstår at håndtere sociale problemer.
01. December 2010 13:00 Topbrag i Køgehallen For snart tre år siden lagde Køge Basketball Klub en ambitiøs plan.
interviewet med Jens Evald Hesselund: Bemærk, at du skal skrive både fornavn og efternavn!
har været ganske massiv, og jeg tror, det har jeg gjort indtryk, siger Lars Hedegaard.
kan Timmy ønske sig alt, hvad han vil, og det gør han også!
er rent faktisk en god forretning for samfundet.
Publiceret: 22. Juni 2010 15:45 Tyve har kig på kælderrum i Hornslet For anden gang indenfor et par uger har der været indbrud i kælderrum i samme beboelse i Hornslet.
det kniber, når det gælder forsvaret af EUs eget fundament; kristendommen.
har været flere påsatte containerbrande i Rødby gennem de seneste måneder.
politiets 'salatfade' lyder der hundeglammer og i det fjerne nærmer endnu et par blå blinklys sig.
består af en advokat og to ikke-jurister.
28. Juli 2010 00:12 FORFATTERMØDE Det er sjældent, at faglitterære bøger havner på bestsellerlisterne.
er ren og skær "religion" "Hvorfor er global opvarmning blevet til en religion?
er der grebet efter det forhåndenværende søm - for åbenbart kan manden ikke finde den skrue, han selv har løs.
baggrund af emigranternes aktivitet opstod der forskellige ugeblade.
Pjertursson kunne i hvert fald ikke lade være med at grine af og til.
28. December 2010 11:00 Par nr. 7 holder fast i førstepladsen Det blev en hård søndag for Alex Rasmussen og Michael Mørkøv, ved årets 6-dagesløb i Ballerup.
tilbragte hun nogle af sine barndomsår på den samme skole, som Obamas to døtre nu går på.
spekuleres i, om målet for attentatet i virkeligheden var Pakistans præsident Zardari, premierminister Gilani og en kreds at militære topfolk.
kan nemlig ikke komme på netbank, tjekke vigtige mails fra deres arbejdsplads eller maile med deres familie i udlandet.
Norddjurs: Det er en ommer Nielsen, Hansen og Schou Især mange ældre kom Tag babyen med på café Torpederede havemur i stjålen bil "Dyt-flyt fra slidt til nyt" Rudersdal Hørsholm Brandvæsen rykkede søndag kl. 17.08 ud til skur-brand i Ådalsparken.
Lars Løkke Rasmussen skal nu svare Enhedslisten på, om kommunerne af egen drift har pligt til at finde frem til de aktiverede, der er blevet snydt for et ansættelsesbevis og dermed har krav på erstatning.
der nok også er med til at provokere, er, at kvinden ofte er den aktive giver, mens manden er den passive nyder.
er ulykkeligt, at Søren Krarup (DF) og Jesper Langballe (DF) er de eneste præster i det nuværende Folketing.
er genert over begge ører, og jeg frygter jeg aldrig rigtig kommer over det.
er nemlig stadig under udarbejdelse hos Retsmedicinsk Institut.
Hedegaard Nielsen oplyser, at Delta Airlines har aflyst selskabets afgang torsdag middag til New York.
trods af at det var en hverdagsaften, kom der hurtig gang i publikum.
her hvad den nye skole skal hedde Piger klarer sig dårligere Larsen lægger MusikTeatret ned Dobbelt-trumf af Havdrup Bettinna Delfs er aktuel med trænings-dvden "Det Rene Liv".
skal hjælpe dem, der har behov for støtte, uanset hvem de er, hvad de tror på, og hvordan de går klædt.
25. August 2010 09:43 Økologisk krigsførelse på DjH En ledig parkeringsplads i nærheden af Den jyske Håndværkerskole i Hadsten var svær at opdrive lørdag.
tager vi klart afstand fra taxameterpasning, der alene er et udtryk for økonomi- og kassetænkning, hvor børnepasning reduceres til en vare, der kan købes i metermål.
har i lang tid kunnet se potentialet hos Pierre ikke mindst i spillet frem ad banen, siger FCK's sportsdirektør, Carsten V. Jensen, i pressemeddelelse.
har angiveligt fået pigen til at prostituere sig, og han er også tiltalt for grov vold mod hende.
han er velkvalificeret, skal der mere til, og far må overskride yderligere grænser i sit forsøg på at skaffe brød på bordet.
Danmark kunne følge med, da Tanja fra Maribo i TV-programmet Sporløs på DR1 torsdag aften fik kontakt til sin ukendte italienske far.
formidler kapitalfondene obligationslån til TDC.
medier har netop beskrevet, hvad der foregår, påpeger han.
smukke kronprinsesse Mary strålede under hendes graviditet med prins Christian.
mindre kan gøre det.
ting, som mine venner og familie aldrig kan forstå, hvis jeg siger det til dem.
af Ceres er en miniversion af den tilstand, verdens økonomiske system, befinder sig i: Ejerne har et voksende overskud af kapital, og jagten på hurtig profit bliver stadig mere desperat.
Vestsjælland vandt fortjent med 3-2 over Viborg.
kan VKO forsøge sig med, at velfærdsstaten kun kan bevares, hvis man tvinger danskere med udenlandske ægtefæller til at immigrere.
begyndelsen af 1890'erne fik han gennemført en række sociale reformer, hvis principper stadig er bærende for dansk socialpolitik.
kan fx ske, hvis man er blevet alene og ikke har nogen at snakke med hen over maden.
var tydeligt, at Ester var den af børnene, der skulle føre den musikalske arv videre.
vil sige, at definitionen ikke kun lægger op til, at en læge erklærer en person sygdomsfri.
de er middelklassefamilier “undskylder” et langt stykke hen af vejen, den påståede latterliggørelse.
det første skærpes konkurrencen mellem de imperialistiske stater.
og film torsdag den 14. oktober kl. 18 hhv. 19 i Socialisternes Hus, Nytorv 13B, Aalborg.
ulykken kunne ske foreligger der endnu ingen oplysninger om.
> Forældrene skal passe på Forældrene skal passe på Onsdag er der skolestart i Lolland Kommune, tirsdag i Guldborgsund og det betyder startskuddet for kampagnen "Pas på de små i trafikken".
lægger MusikTeatret ned Dobbelt-trumf af Havdrup Albertslund i pap og fotos Fremgang på plejeområdet Et af Hede Nordlands kunstværker, som kan ses i Aktiviteten på Mergeltoften indtil 30. september.
de fleste timer giver sneplovschaufførerne en ekstra stor løncheck.
er blandt andet de seneste års skærpede kontrol efter fyrværkeriulykken i Seest, der har virket, siger politikommissær Lars Jacobsen fra Sektionen for Særlov under Københavns Politi.
en ny cd kan du blandt andet høre det værk, der blev hans store gennembrud i 1977.
For resten: For en del år siden blev der lavet undersøgelser af, hvad folk, som aldrig kom på museerne, mente om dem.
skriver, at sagens kerne var, at "Venstre ønskede at folkeskolen skulle meget mere i fokus når der skal prioriteres i kommunalbestyrelsen.
næste øjeblik løber han over mod et træ i anlægget, men Thorvald ryger af, inden han bliver mast op imod træet.
skyndte sig hen i bilen, hvor hun ringede til politiet.
sidste år.
jeg er bestemt glad for vi fik lov til at blive.
jeg tror, at dem som siger det, selv tror på det.
den konto er 22.000 medlemmer af FOA, der arbejder i regionerne, gået glip af pension på cirka 3000 kroner hver måned.
26. November 2010 09:38 Trofasthed holder liv i Drabantgarden Ordet Drabant kommer fra nedertysk og betyder "følgesvend".
to kommentatorer som engang imellem kommer med nogle små jokes.
22. August 2010 21:39 Suveræn sejr til topholdet Nordsjælland Det er kun blevet til ét nederlag i denne sæson for Nordsjælland Håndbolds damer i Kvalifikationen, og igen søndag vandt damerne en sikker sejr på..
15. November 2010 14:45 Musik og kunst på Birkelundgård KUNSTFORENINGEN Malerier af billedkunstner Poul Petersen og skåle af trædrejer Hans Humble bliver udstillet på Birkelundgård.
får vi indblik i, hvordan mange idealister huserer i hovedstaden med et trykkeri som omdrejningspunkt.
Mon 01-11-2010 Boghandlernes hylder bugner af livsstils- og selvudviklingsbøger, der vil hjælpe dig med at finde svaret på, hvordan du finder ind til det, som giver mening i livet.
hun er en af de få stjerner, der har formået at blive på himlen, fastholde og udvikle sin kunstneriske integritet.
21. Oktober 2009 12:00 Rema 1000 vil åbne butik i Blovstrød Udviklingsselskabet bag Rema 1000-kæden ønsker af etablere en Rema 1000 nærbutik ved siden af Statoil benzinstationen ved Kongevejen i Blovstrød.
øjet møder er pakker på fortovet, parate til at blive stuvet af vejen til rejsen, mens grædende børn trøstes af deres mødre.
bankede ellers godt på gæsternes mål med en skudstatistik på 16-5 til Cobras, men det blev Oliver Coqueux der bragte gæsterne foran 0-1, da første periode blot manglede 23 sekunder.
vurderer I udviklingsmulighederne for de byer/områder hvor I nu bebuder lukning af skoler?
hvor alle andre er moralsk forkastelige, fordi de nu engang ikke deler de samme holdninger, som der hersker på den anarkistiske venstrefløj.
Lille Virgil blandt danske børn? Genboer blev iværksættere "Alle vil være med i en succes" Sats mere på eksporten, minister Lastbilchauffør død på vej til hospitalet Fuld mand nedlægger lyssignal.
de reelt ønsker er et stor-Israel.
05. December 2010 21:47 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Allerød Nyt har sendt en ny udgave af den traditionsrige årbog på gaden.
10. Januar 2011 09:00 Denice: "Porno er mit liv" Danmarks mest kendte pornomodel, Denice Klarskov, elsker at være en del af pornobranchen..
22. November 2010 13:47 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
amerikanernes øre, og det er magt.
13. Oktober 2010 11:00 Landbetjente måtte trække pebersprayen Landbetjentene i Hammel var forleden nødt til at pacificere en 62-årig mand med peberspray, da han optrådte truende overfor en kommunal..
er laveste fællesnævner.
viser en ny undersøgelse fra kommunen.
på Pirat TV Ting tagget med parades Efterklang Performing Parades (koncert) Efterklang Performing Parades (koncert) (thumbnail) Efterklang Performing Parades (koncert) (sprite) Se hele den magiske koncert med DR Underholdningsorkesteret.
har hæren en fast mand tilknyttet udviklingen af flyet i USA.
kollektive trafikselskaber Eksterne henvisninger Hentet fra Wikipedia: 8. februar 2011 kl. 08:10 Ovenstående faktaboks er lavet med data fra internet-encyklopædien Wikipedia og en række andre åbne databaser.
hvad med Iran, der i de sidste seksogethalvt år har været nabo til Vestens forrykte krigseventyr i Irak (eller mere korrekt: gemene tyveri af olie med mere) baseret på løgne og propaganda?
mest aktive brugere Det jo den omvendte vej Det jo den omvendte vej rundt..
Norddjurs: Det er en ommer Nielsen, Hansen og Schou Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Tidligere IFM'er viser sig frem i Norge Især mange ældre kom Tag babyen med på café Indvielsen af lydanlægget blev fejret med vin og kransekage.
nyheder fra Allerød på Facebook - klik her og læs mere Lynge Skole nedlægger Skoleboden Børn og voksne dyrkede idræt for sjov Allerød-borgere vil være sundere Benedikte Kiær, konservativ kandidat til regionsrådsvalget.
det skulle bruges til at styre en aktuel promille, beretter politiet intet om.
når undervisningen prioriteres efter testene, sker det jo på bekostning af noget andet, siger Jesper Støier.
1978 blev Ellice Islands uafhængig under navnet Tuvalu, Kiribati efterfulgte i 1979.
13. oktober blev det klart, at EU ville gøre alvor af truslen, idet Rådet vedtog et forslag om at annullere Guyanas toldfordele ved eksport til EU markedet.
i Holbæk vil gerne tale med vidner, der så episoden, eller som har andre oplysninger i sagen.
set har USA`s blokade mod Cuba kostet cubanerne 2,7 milliarder dollar det seneste år.
02. December 2010 06:00 "Derfor vil vi konfirmeres" "Jeg vil konfirmeres, fordi jeg tror, der er noget, vi ikke kan forklare med ord, som er større end os selv.
er en meget omkostningseffektiv metode, og det er lige efter lærebogen,« siger Kirsten Halsnæs »Men det er klart, det nytter ikke, hvis danskproduceret el er langt dyrere på el-børserne end alle andre landes.
ved ikke hvad det er for mennesker der er med hans bus.
mener vi, og hvad gør vi ved det?
håndbold tæt på økonomisk kollaps Dansk håndbold står med rekordstort underskud, og sporten er truet af økonomisk kollaps, vurderer analytiker.
af EC, 09:40 - 18. marts, 2010 Byer - foren jer - og opret en afstemningsgruppe på eb.dk det kunne da give et fingerpeg om, hvor mange der går ind for en afstemning.
Tip en ven Udskriv Kommentere Del Der var mange kunder i køen, da Dalgaard SuperBest onsdag klokken 10 slog dørerne op for den nye postbutik i Kongevejs-Centeret.
i det hele taget.
hr. justitsminister Barfoed, vi forventer, at De udnytter alle de muligheder, der er til Deres rådighed, for at forhindre en så skandaløs retssag.
18. Oktober 2010 15:39 Ombudsmand fælder ingen dom i aktindsigt-sag Folketingets Ombudsmand vil ikke foretage sig noget i sagen om aktindsigt om Trommen.
Tok er en lille by, hvor der ikke bor ret mange mennesker.
de børn, der skal fragtes til Holstebro for at have idræt - hvor lange bliver de skoledage, hvor det er på programmet?
skal være et sort får imellem, tænkte jeg, så der er et enkelt sort får blandt de mange hvide får.
alt bor der 200.000 mennesker med tyrkisk baggrund i Berlin, hvilket gør bydelen til det område med den største koncentration af tyrkere udenfor Tyrkiet.
da sagen mod ham begyndte torsdag i Københavns Byret, kunne han kun erkende seks-syv tilfælde af graffitimaleri.
05. September 2010 18:23 Især mange ældre kom Omkring hundrede mennesker mødte op i Vivild hos Sparekassen Djursland til åbent hus i anledning af, at der er kommet hjertestartere op ved alle..
16. Juni 2010 09:30 Møde med operachef i Hadsten Operaens Venner i Hadsten får torsdag 10. februar besøg af operachef Giordano Bellincampi.
17. December 2010 08:00 Ingen Robin Hood - men mange raske svende Fra tidligt søndag morgen susede pilene gennem luften i Frederiksborghallen.
23. Juli 2010 07:30 Møde med operachef i Hadsten Operaens Venner i Hadsten får torsdag 10. februar besøg af operachef Giordano Bellincampi.
plejer i DR at tage hensyn til kilders ønsker til, hvad de gerne selv vil kaldes – personer, institutioner og så videre.
det andet sender man nogle negative signaler til dem, som kan identificere sig med dem, som diskrimineres, og vi har ikke brug for at være uvenner med halvdelen af verden, fordi DF har magt i Danmark,« siger Marianne Jelved (R).
23. November 2010 10:37 Ombudsmand fælder ingen dom i aktindsigt-sag Folketingets Ombudsmand vil ikke foretage sig noget i sagen om aktindsigt om Trommen.
af filmens stjerner var også at finde på den røde løber.
Peter Dahlerup Publiceret: 07. Maj 2010 08:00 Larsen lægger MusikTeatret ned Der skal nok blive fest i salen, når Kim Larsen & Kjukken 17. februar kl. 20 fyrer op under publikum til en udsolgt koncert i MusikTeatret.
er et meget gammelt motiv, ofte anvendt som ornamentik til indramning af et sceneri.
eneste valg, der betyder noget - mener jeg - er, hvem hun gifter sig med.
om The Plaze's opfordringer til sex har delt landets DJ's i to lejre, for og imod.
starten havde jeg intet at lave efter fire timer, og fortalte ledelsen, at de kunne spare en stilling, så vi andre havde noget at lave.
det kun minkene som..
15. Marts 2009 13:04 Rema 1000 vil åbne butik i Blovstrød Udviklingsselskabet bag Rema 1000-kæden ønsker af etablere en Rema 1000 nærbutik ved siden af Statoil benzinstationen ved Kongevejen i Blovstrød.
Beskyttelse kan oplyse at de i alt har aftalt at samarbejde med politiet og styrke indsatsen i halvdelen af landets politikredse.
ser den tredje vej som en form for afdæmpet nyliberalisme.
er desværre ikke bevaret.
har i en årrække været en flittigt brugt model i reklamer og musikvideoer, og seerne vil kende hende fra TV2 Zulus Djævleræs.
de seneste år har der udviklet sig et positivt samarbejde mellem kommunisterne i København.
bliver så kontaktet af Kommunekemi, der gerne vil have ordren.
mindst at de reelt ansvarlige sættes til ansvar.
01. Februar 2011 14:45 Grafitti-malere standsede S-togsdrift Nordsjællands Politi standsede natten til søndag S-togene i 20 minutter, fordi en gruppe af unge grafitti-malere stak af langs med sporene ved..
16. August 2010 03:00 "Hvad har det med Gud at gøre?
kommer minusgraderne tilbage, og på torsdag er der igen mulighed for sne.
og dyr udnyttes til det yderste.
07. August 2008 03:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Strømafbrydelse rammer 960 husstande Næsten 1000 Dong Energy-kunder var torsdag eftermiddag uden strøm i en times tid, da en gravemaskine kom til at grave et højspændingskabel over nær..
22. Januar 2011 14:00 Aktiefesten kan fortsætte i 2011 AKTIEFEST: Bundlinjerne i mange danske virksomheder har for alvor fået ben at gå på i 2010.
regeringens løfter om en ny afgift på sprøjtegifte til gavn for miljøet nu skydes ud i fremtiden endnu engang, så er det endnu en julegave til dansk landbrug fra regeringen.
fremhæver, at Fynbus selv har indført reglen om billedlegitimation på månedskort.
EU har naturligvis en stor interesse i det her.
> Kvinde bestjålet på åben gade Kvinde bestjålet på åben gade En 78-årig kvinde blev i går bestjålet på Nørre Alslev Langgade. Kvinden havde klokken 10.30 hævet penge i en automat ved Danske Bank.
Guldborgsund Kommune 4800 Nykøbing F Guldborgsund 1.663.
24. Januar 2011 13:30 Lørdagscafé om svømmehallen Socialdemokraterne har til hensigt at afholde en lørdagscafé den første lørdag i hver måned, og i februar vil Kultur- og Idrætsudvalgsformand..
underligt, at jeg atter er begyndt at memorere digte.
velkommen til vores legeplads.
28. Januar 2011 10:24 Sats mere på eksporten, minister "Jeg elsker at komme uden for Christiansborgs tykke mure.
har været en klar overraskelse for markedet, hvor stor en rolle vejret kan spille.
09. Juli 2010 16:15 Især mange ældre kom Omkring hundrede mennesker mødte op i Vivild hos Sparekassen Djursland til åbent hus i anledning af, at der er kommet hjertestartere op ved alle..
har ikke styr på noget som helst.
i alle lande Ian Davidson trækker også nogle af de andre påstande frem, som ja-siden bruger: - For det første vil de gerne have os til at tro, at vi er alene, at alle andre i EU er tilhængere.
brugte blandt andet sit forplantningsorgan som malerpensel, da han skabte maleriet.
og opfølgning: DR har taget kritikken til efterretning og ændret på de sidste 6 af de 20 afsnit.
vidne fortæller til nyhedsbureauet Reuters, at politiet bruger tåregas og har affyret skud mod folkemængden.
senere rigsbefuldmægtigede Werner Best var efter eget udsagn faldet i unåde af samme grund allerede o.1930.
var også året hvor den forhadte 50 procentregel kom ind i overenskomsten.
01. Oktober 2010 07:30 Hærværk: Butiksejer lover shampoo-dusør Da partner Christian Hartzberg mødte indtil Beautycos i Nørregade lørdag morgen, mødte der ham et træls syn.
22. December 2010 09:30 Gratis vinterferie på Fredensborg Bibliotekerne FERIESJOV Der er masser af muligheder for sjove, anderledes og spændende oplevelser for dig, som er hjemme i vinterferien.
vi så alligevel skal have endnu flere møller, må det da være et rimeligt krav fra borgerne, at disse møller placeres med hensyn og omtanke.
er en by i Rusland hernede, og der er ingen kontrol med, hvad soldaterne fortager sig, sagde Maja Touzari.
har de også travlt med at hjælpe folk, der er faldet.
styrer slæde og hunde med kroppen og tilråb.
er ventetiderne stort set uændrede, skriver Jyllands-Posten.
25. August 2010 09:45 Især mange ældre kom Omkring hundrede mennesker mødte op i Vivild hos Sparekassen Djursland til åbent hus i anledning af, at der er kommet hjertestartere op ved alle..
skal betales af brugerne, ergo skal der ikke hældes een eneste..
Det har jeg så sandelig osse tænkt mig.
med forbehold' - således beskriver forfatteren, Morten Møller, deres indbyrdes forhold.
er egne, der er inde i varmen og der er dem der humper af sted.
i den anledning kan jeg også illustrere med nogle eksempler: I købekontrakten har I aftalt, at I "betaler" for hunden ved at levere det første kuld hvalpe.
fra midten af første periode kom White Hawks stærkt ind i lokalslaget, og Jesper Jensen tacklede nærmest pucken i mål til 1-1 efter en lang pasning fra egen zone af Mads Bech Christensen.
skal være Tydsk, men der har man gjort Tydsken Uret: ‘Häuschen’ skulde man sige, og det betyder ‘smaa Huse’, disse der, dengang, og det i mange Aaringer, vare ikke stort Andet end Træboder, næsten som vi nu ser dem stillede op paa Markederne”.
12. November 2010 13:00 Birkerød-tragedien: Mor til dræbte børn slog alarm En 44-årig far skød og dræbte natten til onsdag sine tre børn på henholdsvis to, otte og ti år i et rækkehus på Løbjerg i Birkerød.
kunne mene, at det ikke burde være nødvendigt i en periode, hvor Danmark aldrig har været rigere og landets kommuner aldrig har været større.
identificerede kvinden som den 23-årige, men kvinden nægtede sig alligevel skyldig i retten, fortæller anklager på sagen Susanne Kjølhede.
meninger om østaftale Beskæftigelsesminister Claus Hjort Frederiksen afviser EU-kommissionens anbefaling om at afskaffe østaftalen.
var Venstre og Dansk Folkeparti i byrådet, der foreslog, at Fredensborg skulle forsøge sig i dysten.
er selvfølgelig et åbent spørgsmål, men skidt.
01. November 2010 11:45 Skal din seng på museum?
gerning har et sigte der vedrører andre, netop derfor er “troværdigheden” på spil.
lange rute søen rundt på 26,6 km, er for specialister og folk der træner marathontræning, forklarer Jan Pold.
indsætter man direktører, der har de økonomiske parametre som det centrale, og der kommer et behov for at styre via kontrakter, forklarer Jan Helbak.
begynder at føle sig som en del af det danske samfund, fortæller projektleder i FAKTI, Lise-Lotte Duch, til Arbejderen.
det er jo sikkert ikke en nyvurdering af besættelsens historie, Fogh Rasmussen er ude efter.
af dem er kriminelle.
jeg mente, at jeg rettelig havde optjent væsentlig mere, undlod jeg at afhente pengene, men rettede efterfølgende henvendelse til min fagforening FOA.
kunne blive tale om at tage en halv snes Guantánamo-fanger.
for den fred er kun, at Israel skal levere hele det besatte Golan tilbage, inklusiv den syriske adgang til Genezaretsøen.
er USA`s og NATO`s bestræbelse af 'afghanisere' krigen.
gange under ferien overførte hun penge til Erik - ialt 8000 kroner.
virkeligheden er en ganske anden, konstaterer Bent Korsgaard.
erklærede sig oven i købet principielt enig med EU-Kommissionen.
Winther har i Information rejst spørgsmålet om det, Frank Aaens fortid taget i betragtning, er klogt for Enhedslisten at lade det være ham, der fører ordet om Guantanamo.
sådan skulle det også være.
gælder bl.a. universitetsuddannelser i emballeringsteknik og billedmedieoversættelse, der næppe kan betragtes som overflødige i et land, hvor affaldet flyder i gaderne, og alle udenlandske film og tv-programmer bliver synkroniseret.
ligger kirketiderne Får du vores nyhedsbrev? Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Hvad synes du om Ring 5? Det kan du lave i din have i februar Hørsholm Vand har ikke ligget på den lade side efter skybruddet.
ville jeg sørge for at asylansøgere levede et værdigt liv, mens de var her, og at vi i det hele taget opfører os bedre mod fremmede mennesker, lyder det kontant fra Kira Skov.
12. August 2010 16:30 Havetid: Påskeklokker og vinterdrømme Det vidunderlige ved juleroser – altså helleborus niger – er, at man rent faktisk kan være heldig at have blomstring i sin have ved..
udenrigsminister Hillary Clinton er i gang med en rundrejse til en række lande i Latinamerika.
18. Juni 2010 15:15 Stygge skældsord sprayet på Audi Skældsord af meget alvorlig karakter er søndag aften blevet spraymalet med hvid maling på en sort Audi Q7, som stod parkeret..
mest aktive brugere Godt gået Tine :-) lad dig Godt gået Tine :-) lad dig ikke skræmme af disse idioter..
er al mulig grund til at ruste sig til de kommende kampe.
spiller et glad, afvekslende repertoire af ungarsk og europæisk underholdningsmusik.
blev konstateret spirituspåvirket og blev anholdt og indbragt til politigården for blodprøveudtagning.
var vicepræsident i 1992-98, og blev valgt præsident i 1998.
må politiet efterforske, hvad der kan rejses tiltale for.
20. Februar 2010 10:30 Det må ikke være farligt at besøge slotsparken Styningen i Rosenholm Slotspark sker primært af sikkerhedsmæssige årsager på grund af risikoen for knækkede grene, men..
Dahlerup værdsatte USA og forsvarsminister Rumsfeld - også efter offentliggørelsen af USA's systematiske tortur i Irak og andre steder.
fri mands..
# 24. november 2009 kl. 23:11 Kurt Bertelsen Christensen siger: Bill Atkins: Jeg har ikke så meget imod kapitalismen, den er det såmænd ikke så meget i vejen.
kvægsygdom er udryddet i Danmark Onsdag, 22. december 2010 - 16:36 Ingen danske kvæg har haft bluetongue i to år.
Osama Nasr`s rædselsår: Den 23. februar 2003 blev han kidnappet på gaden i Milano.
krigen sluttede, gik han under jorden, men han blev fundet og arresteret af amerikanske soldater.
5 vedrører det forhold, at lederen af Trommen har attesteret bilag efter at være fratrådt i maj 2007.
og det dyre fritstående badekar er fjernet, og installationer er flået ud gennem murene, fortæller familien.
gengæld beskyldte den 19-årige i retten en af de andre for drabet og påstod, at de to har rottet sig sammen mod ham.
blev ligesom Ole Bjørn Andersen alarmeret af den kraftige røg i lejlighederne lidt over midnat.
fremragende sted til intimkoncerter for et publikum på 200 til 500 personer.
her og se ændringerne på Kyst- og Øresundsbanen Publiceret: 17. December 2010 16:02 DEBAT: Falske konspirationsteorier om lukkede døre og hemmelige møder Af SFs byrådsgruppe:..
er en plan, som ligner den, som den britiske regering satte i værk op til weekenden, og premierminister Gordon Brown deltog da også i dele af eurolandenes møde, selvom Storbritannien ikke er medlem af euroen, påpeger BBC.
det første har Danmark trods alt stadig reserver af det vigtigste råstof - fossile brændstoffer - så på kort sigt vil en stigning i olieprisen blot gavne Danmark.
økonomi er ekstremt presset, og det kan være svært at se, hvor man lige finder 50 millioner kroner til det.
24. August 2010 08:15 En pengekasse, en bærbar computer og diverse varer blev tirsdag stjålet fra dækforretningen Point S på..
Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Hvem skal bo i Vedbæk?
16. November 2010 06:30 Renée Toft Simonsen: “Eccopenge går til Afrika” En glassko og 250.000 kr. var den kontante belønning til Renée Toft Simonsen, da hun 1. februar i forbindelse med modeugens start blev hædret med..
danskere, der har købt en rejse i resten af 2008 eller i 2009, kan der opnås erstatning, hvis der er tale om en pakkerejse eller et rejsearrangement.
kan drages til ansvar for dine udtalser, husk det.
var det første, efter at spændingerne i denne uge voksede mellem Pakistan og USA i forhold til, hvordan de to lande skal takle problemet med Taliban og al-Qaeda langs grænsen til Afghanistan.
Post, som sidder i FTF’s forretningsudvalg, har også i dagbladet Politiken sendt en torpedo mod en af de centrale begrundelser for ordningen, ved at hævde at efterlønnen slet ikke er for nedslidte – det er førtidspensionen.
ejendomsmægler i Furesø Passer boligsalget i Furesø hjemme fra Ballerup med hjælp fra internettet jens.
26. September 2010 21:15 Især mange ældre kom Omkring hundrede mennesker mødte op i Vivild hos Sparekassen Djursland til åbent hus i anledning af, at der er kommet hjertestartere op ved alle..
15 i dag havde 39,6 procent af de godt fire millioner vælgere imidlertid haft kridtet skoene og sat blyanten til stemmesedlen.
udstillingen kombineres kunstfotografier fra Jerusalem med tekststeder fra de tre monoteistiske verdensreligioner, der alle betragter Jerusalem som en hellig by.
kræver tid og arbejde at lære en ny hest at optræde.
kendte oppositionsfigur Mohamed ElBaradei deltog dog ikke i forhandlingerne, og det viser, at oppositionen er splittet.
halvandet år senere arresterer politiet en mistænkt, som det lykkes dem at føre en sag imod.
er måske kommet frem til et svar.
foregår i perioden november 2002 til februar 2003.
af Tina Salomon-Steffensen, 12:38 - 2. november, 2008 Egoisme.
er nu fire måneder siden, at han har fået opereret sin overkrop, og han viser arene - og et par tatoveringer - frem.
syndes ikke det kan være rigtig at de ikke får gjort noget ved der, når de ved det.
skal ud og gøre det hele igen," siger Wieghorst til FC Nordsjællands hjemmeside.
08. Oktober 2010 11:45 The Blue Van gav plads til lokale musikere Fire purunge musikere fra Skødstrup fik sig en på opleveren, da de forrige onsdag var kommet til koncert med The Blue Van på Hotellet i Rønde.
plan bliver stærkt støttet af USA, som direkte presser på for dens gennemførelse.
et par år siden foreslog jeg i brugerrådet at kommunen skulle sende én eller flere medarbejdere på en ny "groundsman-uddannelse".
alligevel kan man godt undre sig over, at FE intet gjorde for at stoppe artiklerne, som de kendte til i tre dage før de blev offentliggjort.
virksomheden fejlimformerer, er ansvaret ene og alene deres!
er netop forståelsen for balance kontra ubalance, der er vigtig for os at integrere i vores uddannelser og politiske beslutninger for at løse klimakrisen og skabe bæredygtig udvikling.
jeg ikke kan forstå og som jeg ikke ser politikerne tage med i overvejelserne er at der i Næstved og Roskilde ligger flere sundhedsuddannelser.
får en pose penge, som de kan fordele til skoler, plejehjem, kollektiv trafik og så videre, siger Kristian Pihl Lorentzen til Arbejderen.
peger blandt andet på USA's militære næstkommanderende i Irak.
05. Januar 2011 13:24 Se billeder: Varm kaffe til kolde passagerer Bevæbnet med kaffe i rygsækken gik Aarhus Sporvejes chauffører i dag på gaden og delte morgenkaffe og eftermiddagskaffe ud til passagererne.
har han også spillet Superliga- og 1. Divisionsfodbold i Vejle Boldklub.
er vist den sædvanlige feministiske konspiratoriske teori.
modtog klokken 22.43 anmeldelse fra DSB-kiosken på Hillerød Station om at kiosken netop havde været udsat for et røveri.
øget grænsekontrol, tør ikke tænke på hvor mange ulovige der kommer over alle grænser i Danmark pr. dag.
ikke i den her undersøgelse.
blev siden arresteret.
fortæller, at alle eleverne fik manuskriptet, og dagen efter skulle de kunne deres roller udenad.
spin, ikke noget at komme efter.
politiske proces starter nu, og først til januar vil der komme en endelig udmelding fra transportministeren.
10. August 2010 11:00 Filmanimatoren fra Vedbæk Erik Schmidt har lavet 13 spillefilm for alle de store selskaber i Hollywood; Universal, Disney og Dreamworks.
nyheder fra Allerød på Facebook - klik her og læs mere Lynge Skole nedlægger Skoleboden Børn og voksne dyrkede idræt for sjov Allerød-borgere vil være sundere Ulla Hardy-Hansen (tv.
Hother og Mads Vad danser med bøger Hvad synes du om Ring 5? Kathrine Lilleør præst og forfatter.
go' Skoleelever fra 10 kl. blev journalister Skrevet d. 8. juni 2010 Eleverne i 10. klasse Centret i Høje Gladsaxe har haft chancen for at blive journalister i en kort periode.
anbefaler, at man tjekker luften i sine dæk hver 14. dag.
tal fra EU’s statistiske kontor Eurostat viser, at folketallet i EU vokser, men med en så ualmindelig beskeden hastighed, at det næsten kan være svært at få øje på, og langt hovedparten skyldtes indvandring.
man meget generet af opkastninger, kan man forsøge sig med at spise nødder i alle afskygninger, da de virker syrebindende, så mavesyren neutraliseres og herudover indeholder gode kalorier.
havde netop forladt havnen, da den ene af færgens to styremotorer gik i stykker, så kaptajnen mistede kontrollen med skibet, skriver B.T. Færgen gled ind på en sandbanke, hvor den gik på grund.
det handler jo blandt andet om, hvad der er sandhed, og hvad der ikke er, og om, hvad det er, medierne fortæller os.
november viste det sig, at der er begået "en alvorlig fejl" i sagsbehandlingen, hvor de forkerte støjgrænser er blevet brugt til at godkende testcentret.
og miljø, teknink- og flyvestationsudvalget har nu regnet på, hvor der skal spares, og har sendt et forslag i høring for, hvordan besparelserne skal føres ud i livet fra 2010.
skal være registreret bruger for at skrive kommentarer på information.dk. Som registreret bruger får du også mulighed for at tilmelde dig nyhedsbreve m.m. Tilmeld dig her Anne Marie Pedersen siger: “Rød skat”.
29. Oktober 2010 09:35 Truede sig til penge med golfkølle Personalet i en forretning på Venøvej i Tilst blev onsdag aften truet med en pistollignende genstand og en golfkølle til at udlevere penge.
få folk til at melde sig i fagforening kræver den personlige opsøgende indsats og dialogen med den enkelte.
den sidste formel, bliver din maksimalpuls ca. 187 slag i minuttet, hvis du er 30 år.
sidder kun lige midlertidigt i lejre mens vi af vores hjerters godhed genopbygger deres områder.
var lyd på fra ulykken, og de stakkels dyr skreg og hvinede, mens reporteren og en eller anden skuespiller berettede om, hvordan han så lastbilen lægge sig ned. Husker ikke hvad skuespilleren hed, men det var en som havde været med i Hotellet.
klokken 14.30 til 20.30 blev et køkkenvindue brudt op i et parcelhus på Christiansdalsvej.
jeg er i byen bliver der fundet næsten fem kilo sprængstof på Dresden Bahnhof, det ligger i en kuffert der er indleveret til opbevaring.
19. Oktober 2010 09:30 Grafitti-malere standsede S-togsdrift Nordsjællands Politi standsede natten til søndag S-togene i 20 minutter, fordi en gruppe af unge grafitti-malere stak af langs med sporene ved..
dag seks måneder efter er jeg 6 kg under, vejer 59 kg og har det rigtig godt med min krop.
er tryk af Ostade, Dürer og 48 raderinger af Rembrandt.
boede han de første 18 år af sit liv, indtil han blev familiesammenført med sin bror i Danmark (som senere flyttede til Rumænien, red.).
forret vil vi have - og da der venter så meget kød forude, satser jeg på en fiskecarpaccio (72 kr.), mens min medspiser vælger det samme blot lavet på oksemørbrad (78 kr).
hver tiende har været arbejdsløs i mere end ti år.
er måske ikke i alle tilfælde hundrede procent derfor, hans personer er havnet her ude i sneen, men en medvirkende årsag har det nok været.
i stedet at nedsætte arbejdstiden, reducere jeres CO2-aftryk og finde en bedre måde at leve på.
blev det hotteste emne i læserbrevene.
den baggrund har han beregnet, at hver gang samfundet via ambulant tvang undgår én genindlæggelse på psykiatrisk hospital, vil andre 85 personer blive udsat for overgrebet uden, at der kan registreres positiv effekt.
det må være op til den enkelte at betale eller forsikre sig til en ordentlig behandling.
eleverne i aften vil vise billedkunst, musik, dans og drama, så prøver Annette Salvad at finde en løsning på det pladsproblem, som den snart 25-årige kulturskole fra Gundsø har haft i mange år.
har jo social slagside.
går ubeskåret til de irakiske flygtninge gennem borgerinitiativet Kirkeasyl.
lover, at arbejde for bedre forhold for ungdomsspillerne, og så vil han gerne være med til at give forældrene stemmeret.
kræver forvaring aoh.dk - 15 minutter 32 sekunder siden Kategorier: Lokalaviserne skriver..
12. August 2010 08:50 Østsjælland - ikke det værst ramte område En storm, der blev noget værre end forudset har siden de tidlige aftentimer passeret Danmark - og ingen steder i kongeriget er man gået fri for et..
kritiserer også at gøre 'sådanne aktioner til den eneste kampform'.
har formentligt været et velplanlagt kup i Egon Olsen-stilen, da de tre røvere torsdag morgen brød ind i Nordea i Nørre Alslev.
25. Marts 2010 15:00 Kvinde kørte mand ned og flygtede En 70-årig mand fra Ganløse ligger lige nu på Rigshospitalets traumecenter, hvor hans tilstand er særdeles kritisk men stabil.
november 2010 blev Torm Kansas angrebet i farvandet ud for Mombassa, hvor piraterne jagtede Torm-skibet med et japansk fragtskib, som de havde kapret og brugte som modeskib.
mødet deltager Sophie Hæstorp Andersen fra Socialdemokraterne, Anne Grete Holmsgaard fra SF og Pernille Rosenkrantz-Theil fra Enhedslisten.
kommentar er blevet anbefalet af 3 brugere # 13. november 2010 kl. 01:10 »Den nuværende ledelse vil ikke under nogen omstændigheder igen tabe et folketingsvalg på en for slap udlændingepolitik, dertil er det overordnede mål for vigtigt.
rederiets fokus er i stigende grad rettet mod Gedser og ruten til Rostock, som en hel stribe initiativer på det seneste understreger.
Lyhnes Honey er så fint balanceret mellem rollens indbyggede komik og tragedie, at begge dele fremstår fuldt troværdigt.
Politi oplyser, at flugten skete efter at betjente fra Midt- og Vestjyllands Politi havde afleveret den 28-årige på hospitalet.
der har været en jobannonce i avisen, så snakker folk sammen om, hvem der vil søge.
kan dog ikke nydes alt for længe, for allerede i aften (tirsdag, red) skal HØJ i kamp igen i Jyllingehallen.
og Opgavehæfte, Center Ellested, år 2009, 6 udgave, ISBN 87-91608-230..
et navn bliver nævnt, og endnu en mor hulker.
anden gerningsmand er der færre kendetegn på.
det lokale politi er det endnu usikkert, om overfaldet på den engelske tronfølger var bevidst, eller blot en følge af at parret befandt sig på det forkerte sted på det forkerte tidspunkt!
fortsatte sin skolelæsning, og fik i 1800 adgangseksamen til Københavns Universitet, hvor han begyndte på jurastudiet.
de stigende priser i hovedstadsområdet jo også viser.
afleder din opmærksomhed fra, hvor meget du spiser, og det får dig til at spise i alt for lang tid.
35-årige forsøgte at gemme sig for politiet i et skab, og opgav falsk navn.
11. September 2009 12:01 Konkurrence: Bølle Bob og Børsterne til Furesø Lørdag 12. februar kommer Bølle Bob og børsterne til Galaksen i Værløse, og det betyder et genhør med de gamle børne-evergreens som Ikke rigtig..
oplyste, at bilen der kørte foran ham kørte op i en parkeret bil og kørte fra stedet.
få de to ender til at hænge sammen er svært.
alle gymnasier har i dag en alkoholpolitik, og 85 procent af gymnasierne forbyder nu alkohol på introture.
er nok bare en forstokket psykologisk rest fra forrige årtusind, der rumsterer i mig!
kan i så acceptere at eksempelvis Sundskolen vil blive på 2,4 spor, og Svaneskolen vil blive på 2,5 spor?
radikale Morten Helveg Petersen lod Folketinget finansiere en weekend i Berlin med tv-værten Line Baun Danielsen.
at et lille ord kan vende op og ned på hele tilværelsen … Mød den frustrerede bankrådgiver Carl Allen.
er, at beretningerne er afleveret for sent til retten, der først modtog dem to dage før retssagen startede.
22. September 2010 10:00 Øresund styrer mod oprykning Der var klasseforskel, da topholdet Øresund mødte Lyngby fra den anden ende af tabellen.
30. Oktober 2010 09:00 Ombudsmand fælder ingen dom i aktindsigt-sag Folketingets Ombudsmand vil ikke foretage sig noget i sagen om aktindsigt om Trommen.
- Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Vedrørende: Game Over - Bertel 22:57 Rusland dropper vintertid 22:50 Paradise-Jacob: Jeg ville af med Fie 22:47 Isbjørneunge på skovtur for første g..
landets skiftende regeringer har siden 1987 ignoreret hele 13 resolutioner, der opfordrer Israel til at underskrive traktaten samt at lade IAEA inspicere dets atomanlæg.
nye orkestermester er ikke novice inden for undervisning.
kunstnere som for eksempel 'plattedamer', der kunne tegne på paptallerkener, eller et sangkor af havnearbejdere, som var oprettet i forbindelse med en strejke, fik støtte fra Sømændenes Kulturfond.
Publiceret: 20. December 2010 13:00 Så kom der lige tre nye navne til skolen Bedst som vi troede, at den nye sammenlagte skole på Vrids skal hedde enten: Hedeagerskolen, Krogholm Skole, Pilekær Skole, Bavneagerskolen eller..
efter havde gratisavisen Urban en overskrift om, at huspriserne for alvor er begyndt at falde.
anden grund til, at Anna Ancher kom til at fylde mere, var at hun var kvinde.
dukker op mellem venner og fjender og får sat sidste tå på.
på Pirat TV Ting tagget med klassisk musik Efterklang Performing Parades (koncert) Efterklang Performing Parades (koncert) (thumbnail) Efterklang Performing Parades (koncert) (sprite) Se hele den magiske koncert med DR Underholdningsorkesteret.
var en skuffende placering.
den gode nyhed er, at dette bliver en forandring til det bedre.
02. August 2010 09:13 Larsen lægger MusikTeatret ned Der skal nok blive fest i salen, når Kim Larsen & Kjukken 17. februar kl. 20 fyrer op under publikum til en udsolgt koncert i MusikTeatret.
er en stor trussel mod de mange millioner familier på landet.
for eksempelvis justitsministeren og indenrigsministeren«, siger von der Lucke: »Gabriel forsøger at signalere, at SPD stadig er opsamlingspunkt for dem, der med et udtryk fra Bill Clinton ‘arbejder hårdt og betaler deres skat’.
FT i Australien Saltvandskrokodille i Featherdale Wildlife Park.
af Palle Jensen, 12:08 - 2. november, 2008 Vi lægger vores udsendelser på nettet, så du kan se dem, når det passer dig.
problem er Niels Celander Larsen Brancheansvarlig i Byggegruppen i 3F Horsens blevet præsenteret for.
Afenginn et delirisk blandingsprodukt af flere sprog.
har bistået forhandlingerne om aftalen, men vil også anerkende valget, selvom aftalen altså ikke er opfyldt.
blev, da de allierede tropper nærmede sig, deporteret videre til en anden lejr, Dachau.
kvitterede så med opvisning og instruktion i deres traditionsrige mavedans.
i sig selv er ganske uden ideologi.
har haft sine op- og nedture.
indslag: Dækpanikken breder sig blandt bilisterne Publiceret: 03. December 2010 14:04 Stygge skældsord sprayet på Audi Skældsord af meget alvorlig karakter er søndag aften blevet spraymalet med hvid maling på en sort Audi Q7, som stod parkeret..
07. Januar 2011 14:29 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
kunne DRK dog berolige hende, for hun var en god mor, der gjorde, hvad hun kunne, under de givne forhold.
17. April 2009 06:30 Håndbold: Fra håndholdt til håndbold Med en massiv succesoplevelse in mente i form af en overbevisende udesejr på 26-20 over naboerne fra Furesø Håndbold var det ventet, at BHK's opgør..
har ikke snakket med FCN, men til gengæld har vi set kampen i lørdags samt en anden kamp på dvd, så vi er godt forberedt," siger Brøndbys træner Henrik Jensen til Ekstra Bladet.
16. Juni 2010 06:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: DEBAT: Bør vore institutioner have brandalarmer?
repræsentative demokrati er produkt af en magtkamp mellem individuelle borgeres individuelle holdninger, ikke et produkt af en dialog, der sikrer den objektivt bedste og rigtigste beslutning.
er bare vin!, Matt Skinner, emne: mad og vin, Fremstår HELT NY.
og desværre er der ikke tale om en misforståelse, men om en helt bevidst leflen for så mange, ikke børne-, men vælgerfamilier som muligt.
vil stadig have en Føtex for at øge konkurrence på dagligvareområdet.
surrealistisk at bringe et multinationalt firmas markedsføringslogo ind i denne snak.
fik en kasse whisky for det, men jeg fik aldrig historien,« bemærker Peter Lassen.
en verden med fri narkotika kan privilegerede rige betale for dyre afvænningsbehandlinger, mens fattige mennesker vil være dømt til et liv i afhængighed.
de fleste kvinder har ikke en naturlig tilbøjelig til dette, for deres hormonniveau er anderledes.
kommuner i Jylland, Lemvig og Ikast, har nemlig indført gratis busser.
09. December 2010 09:30 Landbetjente måtte trække pebersprayen Landbetjentene i Hammel var forleden nødt til at pacificere en 62-årig mand med peberspray, da han optrådte truende overfor en kommunal..
må indse at Falster er en ø med et kæmpestort landdistrikt hvor der bor rigtige levende mennesker.
er specielt stolte af det, der kaldes Poppen, hvor der er sat et stort musikanlæg op, så der kan laves diskotek.
de europæiske borgere råbe så højt og så enstemmigt, at de siddende regeringer bliver bange for at miste de varme taburetter?
tilstand er stadig skrøbelig Tip en ven Udskriv Kommentere Del Der er godt nyt fra familien Richter, der via FC Nordsjælland kan fortælle, at Jonathan Richter er i fortsat bedring.
kan som sagt i dag kun bakke forældre, der vælger privatskoler op, hvilket jeg for 20 år siden ville have forsvoret.
jeg fandt aldrig ud af at formulere det, før han døde.
er kommet mere og mere uorden i de rolle- og ansvarssystemer, som ministre og embedsmænd er underlagt.
> Spritbillist endte i mark Spritbillist endte i mark Slap uskadt fra færdselsuheld En 29-årig mand fra Vestlolland slap uskadt fra et færdselsuheld natten til lørdag.
overlades til skatteyderne – det er værd at tænke over i disse uger, hvor Dansk Folkeparti og regeringen prøver at pålægge unge, arbejdsløse og børnefamilier ekstra byrder.
Tylstrup Kro er et hyggeligt spisested, der oser af gamle dyder og god mad til den farende svend, der kommer forbi på sin rejse eller blot drager til Tylstrup for at blive mæt.
lovede at undlade at stemme om forlængelsen af overenskomsterne og fik til gengæld sænket kronens værdi, Et pund kom nu til at koste 22,40 kroner, hvor det før kun havde kostet 20 kroner.
det har fodslæbende måttet erkende, at det flere årtusinder gamle kastesystem kun vanskeligt lader sig ændre.
er kun til de mest kompliceret sygdomme, såsom..
- Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Vedrørende: Khader direkte tv..
04. Oktober 2010 10:41 Politisk kuk i timeplanen i Handicaprådet Politikerne har glimret ved deres fravær siden starten på den nye valgperiode, når det handler om møderne i Furesø Handicapråd.
angivelige hensigt med regeringens plan er at hjælpe de syge til bedre at blive fastholdt på arbejdsmarkedet ved en tidlig og hurtigt indsats og ved så hurtigt som muligt at få dem tilbage på arbejdspladsen.
har også etableret gældsrådgivning, hvor socialt udsatte borgere kan få gratis gældsrådgivning og dermed få bedre styr på deres økonomi.
ender jo med at det er de resoursestærke forældre, der flytter deres normalt fungerende børn fra landets folkeskoler.
Susanne Kollerup har seks små malerier i naivistisk enkel stil, der fortæller små drømme/historier, en fin skrøbelighed.
både bankernes under- og overvurdering af familiens økonomi er stærkt kritisabel, mener Kim Valentin.
21. December 2010 10:30 Møde med operachef i Hadsten Operaens Venner i Hadsten får torsdag 10. februar besøg af operachef Giordano Bellincampi.
fleste er fyldt med det dårlige sukker.
lægger MusikTeatret ned Dobbelt-trumf af Havdrup Albertslund i pap og fotos Fremgang på plejeområdet Kamphund åd kat med hud og hår Vildt drama i Birkerød tirsdag aften kim.
reddet i SAS Ligaen trods nederlag 16. maj 2010, kl. 19:28 Randers FC spillede skidt og tabte 1-3 til Brøndby, men er stadig i den bedste række, når den nye sæson starter.
når hele kompasset rundt i sit repertoire med sin egen dirigentstil, en sjov blanding af noget akademisk og noget hjemmelavet, han er en dygtig coach og har en stærk publikumsappeal.
det er Søren og Louise enige i. - Jeg synes da det skal være en stor dag med pomp og pragt, siger Louise Pihl.
os ikke håbe det.
du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør Kan stadig ikke blive Albertslunder Flemming Østergaard vil gerne være politiker - og især sportsminister.
har blandt andet været aktiv i oprettelsen af et kristent gymnasium i Ringkøbing, og han mener, at man skal mødes ‘i det åbne land’, ikke ‘bag voldgravene’, som han udtrykker det.
12. December 2010 09:00 Falske håndværkere narrede 90-årig kvinde En 90-årig kvinde, der bor på Virumvej i Virum, blev lørdag eftermiddag udsat for et frækt tricktyveri, da tre mænd kort før klokken 16 bankede på..
bliver omtalt som Paradise-Amalie, og hun er en landeplage.
tror, at der vil blive tale om varierede bebyggelser, med ejere, andelshavere og lejere hånd i hånd i den enkelte bebyggelse.
regeringen har derfor under pres forsøgt at udvide tidhorisonten for besættelsen yderligere tre år i en skriftlig aftale mellem staterne.
Albert er stolt over at få opgaven med at gå på vaskeri med de hvide skjorter og de røde slips..
feb Kr. 150 4 stk. Gummi Tarzan teaterbilletter i Vejle Musikteater, Vedelsgade 25, 7100..
det bliver forår, begynder græsset at gro - og så skal det gerne spises af dyr. Træerne passer på grundvandet Skove er de rene Kinderæg med hele tre gevinster.
på vejen mod frihed er man altid i godt selskab.
27. September 2009 07:15 Økologisk krigsførelse på DjH En ledig parkeringsplads i nærheden af Den jyske Håndværkerskole i Hadsten var svær at opdrive lørdag.
25. Januar 2011 18:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Der er håb for Kirkevangen Borgmester Willy Eliasen har måske held med at redde den vej, der i øjeblikket forbinder Smørumuovre og Smørumnedre - nemlig Kirkevangen.
måske er det bare pladens indlysende politiske budskab, der får kunstnerne til at dæmpe trangen til individuelle præstationer til fordel for ønsket om helhed.
skabte Den Sorte Skole et musikalsk kludetæppe hjulpet på vej af de ønsker, som publikum havde sendt til gruppen op mod koncerten.
af ens befolkning er ulovlig, gasning af ens befolkning er ulovlig, vilkårlig fængsling, tortur og mord af ens befolkning er ulovlig.
januar 1945 kom han med på den berygtede dødsmarch, som kostede flere danskere livet.
24. August 2010 07:30 Falske håndværkere narrede 90-årig kvinde En 90-årig kvinde, der bor på Virumvej i Virum, blev lørdag eftermiddag udsat for et frækt tricktyveri, da tre mænd kort før klokken 16 bankede på..
har derimod forbudt 3F at opfordre folk til at boykotte et bryghus, der truer deres ansatte og har alvorlige problemer med arbejdsmiljøet.
lød meldingen således fra Anja Fonseca: 'Kraftigere områder med regn og torden - det ligner et helt flammehav.
det tage sig af det mere komplicerede, kan placeringen måske være en..
skudepisoden blev en 28-årig mand skudt direkte i hovedet på få meters afstand.
tingene er flotte, får man mere lyst til at passe på dem, mens det kniber mere, når det hele roder.
Palin derimod repræsenterer alle disse konventioner.
virkede mere smilende og glad, ligesom hun var mere åben over for sine klassekammerater og andre mennesker.
som Edgar Degas formulerede det "skal det være en ringe maler, som ikke kan få en venetiansk rød (jernoxidrød) til at ligne cinnoberrødt - blot ved at anbringe den i det rette kontrast miljø".
hvidvin og hvidvinseddike i og lad det simre uden låg i cirka ti minutter, eller indtil væden er reduceret til det halve.
skriver epn.dk. Stein Bagger blev fredag sigtet for medvirken til over­faldet, der fandt sted 24. november.
genfindes derfor i enhver kapitalistisk samfundsformation, hvor proletariske aktioner, opstande eller revolutioner udfolder sig.
1993 gik BK Frem konkurs og blev tvangsnedrykket til Danmarksserien.
de kriminalpræventive afdelinger i Københavns- og Østjyllands Politi, har det ikke påvirket de 14-åriges adfærd, at de nu bliver straffet for deres lovbrud.
nye motorvejsprojekter Biltrafikken er siden 2000 steget med 12 pct. Trafikmængden skal ned, ikke stimuleres med nye motorveje.
er hul igennem på den nye hotline på alle hverdage mellem klokken 9 og 15, og nummeret er 38 69 88 90. Publiceret: 01. Oktober 2009 16:00 DEBAT: Kommer de konservative til fornuft Af Lars-Eric Foldager, Vinkelvej 12C, Kgs. Lyngby:25.
Lille Virgil blandt danske børn? Stygge skældsord sprayet på Audi Genboer blev iværksættere "Alle vil være med i en succes" Sats mere på eksporten, minister En 34-årig kvinde er i livsfare efter torsdagens ulykke.
I takt med at havet stiger og stormene bliver voldsommere, vil øerne i Stillehavet blive oversvømmet og mange af dem bliver ubeboelige.
spidsen en dansk stabsofficer med en dansk løjtnant på hver side med trukken sabel, derefter kom det almindelige mandskab.
tilføjer: - Ja, du kan leve hernede for meget færre penge end hjemme i Danmark.
jeg ville ønske nogen havde mod til, var ganske objektivt at se på husholdsningsregnskabet, når det er færdigt om godt en måned, og så iøvrigt holde kæft indtil da, da der ikke er udskrevet valg.
'Aloha' kan ses fredag aften fra 22.35 på TV2 Publiceret: 12. Februar 2010 12:57 Nye tider for loppemarked i Ølstykke Ni gange i 2011 kan man gøre et godt kup i Ølstykke.
- Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Gantzler havde erotisk eventyr med moden kvinde Han blev selv "gjort til en mand" af en ældre kvinde, da han var 18 år gammel.
iøvrigt: # 9. august 2010 kl. 21:35 Søren Kristensen siger: Det lidt ligesom de der ringmærker dyr for at kunne følge dyrenes færden.
kunne jo være fint, hvis man holdt øje med, om der er fremmede folk eller fremmede biler, der færdes i sommerhusområderne, siger Knud Borup.
sådant system er der allerede flere firmaer i København, som har.
hjorten er tilpas ophidset og træt, angriber den alt, der er frækt nok til at nærme sig hinderne.
for mange forsøger sig med at være kunstner..
med andre kommunistiske lande foregik på bilateral basis, hvor importen og eksporten var lige stor og dermed skulle udligne hinanden.
er ikke det gode, der i tavshed ofres for det onde genfærd, vi forfalder til at tro på, men derimod en stående konflikt mellem sikkerhed for borgerne mod ydre trusler og retssikkerhed.
finansielle kilder og ressourcer blev opsporet og blokeret og dens krigere arresteret og dræbt.
meget økobevidste selskabers mantra ved disse ture er: »Rør ikke ved noget, efterlad ikke andet end fodspor og tag ikke andet end billeder.
det er lidt ærgerligt at manden mister sin credibility based on that.
gang har Edward Carnby mistet hukommelsen og må nu finde ud af, hvem han er sammen med; Sarah Flores og Theophile Paddington.
er mange penge, men hun fortryder intet: - Vores retssager betød, at det blev slået fast, at EU`s terrorlister ikke kan bruges som bevis i en dansk retssal.
Gør det ham stolt?
10. Januar 2011 10:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Der er håb for Kirkevangen Borgmester Willy Eliasen har måske held med at redde den vej, der i øjeblikket forbinder Smørumuovre og Smørumnedre - nemlig Kirkevangen.
må vi formulere en vej ud af krisen, baseret på arbejderklassens og andre undertryktes interesser'.
tænker heller ikke over at man bliver mere vissen når man først kommer ud i den friske luft på vej hjem.
arrangerer klatring, som er en af de ting, der gennem tiderne har gjort Greenpeace synlig.
kritiseres af Dansk Boldspil-Union (DBU), Spillerforeningen og Danmarks Idræts-Forbund (DIF).
januar 2011 kl. 11:03 på P5 Hør udsendelse (56:55) I dette første program i den nye P5-serie med besøg i de danske købstæder, lægger vi ud med hele to byer: Allinge og Sandvig, der dog længe har været vokset sammen til en.
var medlem af Kristeligt Folkepartis hovedbestyrelse fra 1995 og forretningsudvalg fra 1996.
var derfor en glad formand, Per Fog, der kunne byde velkommen til fejringen af klubbens jubilæum overfor en fyldt Kuhlausal i Kulturhuset.
Niels Henriksen sørger nu også lige for, at han kan spørge lidt den anden vej.
Øgaards store interesse var at læse bøger, ligesom hun skrev festsange, lavede håndarbejde og ikke mindst drog omsorg for alle sine kære.
Mortensen (K) kaldte kattestigningen på 0,5 skattepoint for "noget af en kamel at sluge" for hendes parti.
21. December 2010 05:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: 2. division øst: Ydmyget af ungdomshold Hvad sker der?
jeg tror måske, at der er mange, der ikke har lyst til at blive kædet sammen med en bestemt ting.
bil gik op i flammer ved golfbanen Klokken 03.38 i nat indløb der en alarm hos Syd- og Sønderjyllands Politi om at der blev kørt ræs på golfbanen i Læborg.
er slet ikke gang i salget af faste ejendomme på Lolland-Falster i øjeblikket.
er endnu ikke fastlagt, hvor meget byggeriet vil koste, og af samme grund er prisen på lejlighederne heller ikke fastlagt endnu.
13. Maj 2010 16:09 Konfirmander tror ikke på bibelen "Jeg vil konfirmeres, fordi jeg tror, der er noget, vi ikke kan forklare med ord, som er større end os selv.
den skal kunne indføre demokrati i Irak og så videre.
ungdomsredaktionen 5. Joan Ørting 6. old school 7. pirat old school 8. unge og spændte før de blev kendte SPAM ser på lokal-tv SPAM ser på lokal-tv (thumbnail) SPAM ser på lokal-tv (sprite) Ser du meget lokal-tv?
for Kina og Indien står som det progressive hold de hidtil så udskældte USA og Canada, i alliance med bl.a. de små ø-stater og EU.
jeg giver igen af samme mønt som jeg modtager, da jeg ikke vil anerkende sådanne abnormiteters adfærd.
forventer altså ordentlige fusionerings-rammer og en proces der også levner plads og økonomi til "uforudsete" udgifter.
Familien var blevet i Mogadishu, så længe det var muligt.
er, hvad Kessler gør med den desperation.
gives udelukkende til skabere af dansksprogede, litterære værker i enten bogform eller på lydbånd.
i bilen og kokain i lommerne Svaner overtog p-vagten Vindmøller i St. Rørbæk Ny kunstgræsbane volder problemer Unge mænd sloges med knive Kristina Holgersen blander pop og klassisk musik på sin nye plade "Tusinde Planer.
har selskabet tabt store summer, og i efteråret var det på randen af en økonomisk kollaps.
ud Han var blandt andet medunderskriver på debatoplægget "23:58" (To minutter i tolv), som krævede gennemgående reformer af Socialdemokratiets organisation.
den nye majs skal mærkes, hvis den godkendes på mandag, så er det ikke godt nok, mener han.
på Fuglsangvej En kvinde blev dræbt, da to biler lillejuleaften stødte frontalt sammen på Fuglsangvej.
skal lige have de tre næste stækninger på plads,” siger trafikminister Sonja Mikkelsen, der i 1996 - før sin ministertid - stod bag formuleringen af Socialdemokratiets principbeslutning om stop for flere motorveje.
dyrker rødderne i Roskilde Tysk politi fandt tyvekoster fra Roskilde Varme-katedral til 600 mio. Festlige forslag om ny adresse "Bagmand" Gert Jacobsen fra Lokalrådet i Voldum var sammen med mange andre Voldum-borgere med som tilhørere ved byrådsmødet.
ultimativt bedste måde for mig at holde ferie på er, når jeg bare kan rende rundt i klipklapper og shorts og ikke tænke over tiden, men bare lade den løbe og nyde vejret sammen med min mand.
er religionsfrihed og ytringsfrihed, men det gælder kun for nogle ikke for alle.
til trods for at resten af Danmark først mødte ham i dette efterår, hvor han blev præsenteret som en slags manager for paradise-Amalie - i programmet 'Amalies Verden'.
B.T. hver dag i en måned for kun 98 kr - spar 75% (Foto: Hanne Fuglbjerg / Manipulation) Gode råd fra træneren På den måde får du en bedre fordøjelse, der gør det lettere for dig at træne mavemusklerne.
betjente havde derfor iklædt sig hættetrøjer og partisantørklæder, som de tog op for ansigtet.
det er en afvejning, for når mere tid går med undervisning, så er der mindre tid til for eksempel forældresamarbejde og arrangementer på skolen, siger skolesouschef Pia Werberg fra Haderslev Kommune.
Krysters Kartel II - afsnit 8 23:23 Både Majbritt fra Coloplast og fodbold-drengene er tilbage.
28. Oktober 2010 15:00 Wammen 40 år: Ingen rødvin til mig, tak Borgmester Nicolai Wammen håber ikke, han får brug for en trillebør til at slæbe gaver hjem i, når Socialdemokraterne i Aarhus i eftermiddag fejrer..
07. Oktober 2010 11:30 Ikke slotte, men alligevel flotte Syddjurs rummer ikke Danmarks største og mest spektakulære slotte og herregårde, men alligevel er der noget at komme efter.
Venstres uddannelsesordfører, Marianne Jelved, mener ligefrem, at UCSJ`s centraliseringsplaner er i strid med professionshøjskoleloven, og Enhedslisten har indkaldt ministeren i samråd om sagen den 17. december.
Den Kolde Krig kunne Sverige køre sit eget løb,« siger han og peger på, at Sverige længe ikke behøvede at støtte sig op af hverken EU eller NATO.
forfriskende oplevelse har jeg netop været ude for hos min tandlæge, Svatopluk Veverka, som - det vil jeg skynde mig at tilføje - hverken er klamphugger eller sadist, men kunstner og gentleman..
Peter Dahlerup Publiceret: 16. November 2010 06:00 K: Tag ansvar og samarbejd 'Tag ansvar og samarbejd.
kunne man ikke tænke på højhastighedstog imellem KBH og Hamburg - lidt alá London -> Paris med Eurostar.
Publiceret: 01. Marts 2010 10:43 Vinterferie med Bamsedoktoren Hammel bibliotek får i vinterferien besøg af Dr. Bamsegod, som vil undersøge byens bamser og klare eventuelle helbredsproblemer hos vores bløde..
mener, at valgmenigheden bl.a. adskiller sig fra folkekirken ved at skelne kristendommen fra politik: - Folkekirken har en tendens til at politisere, f.eks. ved at gå ind i aktuelle udlændingespørgsmål.
var dog forsigtige med at formulere helt præcise forslag - med henvisning til at man skal se på hele strukturen, før man træffer beslutning.
23. Januar 2011 11:00 - Vi har ikke længere med et Røde Port-projekt at gøre.
af Ord og Pladeproduktion.
er en stor østat ud for det sydlige Afrika.
har tidligere fået udarbejdet en licitation, der imidlertid var så bekostelig, at rederiet besluttede at lægge tilbuddene ned i en dyb skuffe.
karma smidt ud med badevandet.
21. Juni 2010 16:15 Nye tider for loppemarked i Ølstykke Ni gange i 2011 kan man gøre et godt kup i Ølstykke.
besluttet at suplere lidt løbende.
har dagbladet Maariv satirisk erklæret, at 'på grund af et forbud mod at oplyse om sagen - på grund af dovenskab, apati og blind tiltro til forsvaret - kan vi ikke fortælle dig noget som helst.
Steffen Jensen fra TV2.
jeg noterer med tilfredshed de mange seriøse henvendelser fra organisationer og borgere.
som Khatera Faizzad siger: "Det er helheden, der gør forskellen.
Jørgensen begraves i dag, onsdag 3. november, klokken 11.00 fra Toreby Kirke.
gode kogebøger, Blandet, emne: mad og vin, 14 gode velholdte kogebøger..
vil derfor kraftigt opfordre byrådsmedlemmerne til at tage et smut forbi Hillerød Stadion og få sig en kigger på faciliteterne.
og flere får samfundstjeneste af Sven Skovmand, udgivet 05. december 1999 I 1999 bliver cirka 930 kriminelle idømt samfundstjeneste.
26. August 2010 17:00 Kanonerne kørt i stilling på Fortet Den 15. september 2009 genåbnede Restaurant Charlottenlund Fort efter 11 måneders ombygning, hvor håndværkerne først rev den gamle bygning ned og..
tilbuddet gælder ikke i udlandet.
har kapitalfondene meddelt, at priserne for Eircoms grundlæggende serviceydelser, som koncernen fortsat har monopol på, vil blive ændret.
11. Oktober 2010 14:57 Gl. Strandvej mister syge asketræer Flere af de store, flotte asketræer på Gl. Strandvej i Nivå mellem Møllevej og Lyngebækgård må den kommende tid lade livet.
16. oktober fra kl. 14 til 17 har Anlois Nygren åbent hus i klinikken på Haslehøjvej 14. Publiceret: 24. September 2010 06:00 Jimmy Jørgensen i Gl. Egå forsamlingshus Jimmy Jørgensen er en mangesidet kunstner.
til politiet på tlf. 114. Publiceret: 25. Januar 2011 09:10 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: 2. division øst: Ydmyget af ungdomshold Hvad sker der?
05. Oktober 2010 07:15 Trofasthed holder liv i Drabantgarden Ordet Drabant kommer fra nedertysk og betyder "følgesvend".
har også skabt konceptet bag tv-programmet Tal med Gud (2004) med Clement Kjersgaard som studievært.
adfærd hos hunde er et stort problem, som mange ejere har.
til højre for artiklen kan du høre interviewet med Egon Adolphsen samt andre interviews om slægtforskning.
bringer en samtale med Merete, der har måttet gennemgå mange behandlinger for at kunne se normal ud, og som tilmed har problemer med ordblindhed.
gange lægger vi dog en række ældre programmer ud som særlige tilbud.
har via frivillige aftaler indført GMO-fri zoner.
daglige liv er blevet sværere af Karin Larsen, udgivet 23. januar 2003 De fleste slovakker har fået det dårligere, efter at kommunismen og planøkonomien brød sammen.
31. Oktober 2010 13:25 Håndbold: Fra håndholdt til håndbold Med en massiv succesoplevelse in mente i form af en overbevisende udesejr på 26-20 over naboerne fra Furesø Håndbold var det ventet, at BHK's opgør..
en tordnende og afgørende sejr i kampen mod den tyske offensiv på sovjetisk territorium - som fuldstændig ændrede krigens forløb.
sat allerede nu aftenen af, lyder opfordringen fra Hanne Svensson.
er ærgerligt, men jeg ved af erfaring, at jo større mangfoldighed, jeg lægger i mine svar til f.eks. journalister, jo mindre er sandsynligheden for at blive trykt.
Wavin blev »Årets Leverandør« Bliv fan på Facebook og vind billetter Ekspert fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Kronprins Frederik på den røde løber foran Christiansbog ved Folketingets åbning tirsdag.
de smadrede flasker, flyder det med tomme dåser og andet affald, og mange af vores ting bliver ødelagt.
tilføjer jeg, at sagen altså er politisk på linie med sagen mod Fighters+Lovers, og at Dragsdahls og de få kommunistiske forbindelser til KGB politisk set er lige så legitime som andres forbindelser til CIA.
nye regler får landmændene til at frygte, at de risikerer at måtte forlade erhvervet, fordi der ikke længere vil være grundlag for at drive gården.
og igen hører man, at der pga. skattestop må spares i kommunerne.
citerer de fleste det forkert.
ved alle hvordan sådanne nogle ting forgår i Kina som er et kommunistisk diktatur og vi kan ikke gøre det på samme måde og bibeholde et liberalt demokrati.
har altid haft troen på at systemet virkede, og jeg håber, at jeg har ret (men jeg er begyndt at tvivle).
historiske kurser til Excel: - Ældre Excel (Engelsk) Skift periode på data til venstre: Kursudvikling for Svendborg Sparekasse Tryk her for at slå java-grafen fra.
det er en gammel bygning, og jeg kan forestille mig, at når man får den første sten løs, så går det stærkt med at få de næste fri også, siger Henrik Nielsen.
15. November 2010 13:30 Pigehvin og fingerhjerter til Vinnie Who Stemningen var høj og glad.
skal vi kunne føle os trygge og i sikkerhed.
galopper og valse kunne også høres overfor hovedindgangen på den anden side af Vesterbros Passage, som gadestrækningen hed dengang.
06. Marts 2009 07:00 Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Damerne fra Rougsø KFUM fik sig endnu en snitter i weekendens kamp mod Vejle i håndboldens 3. division.
drog til Frankfurt am Main, hvor han ikke fandt støtte og vovede da - mod venners råd - at tage til Venedig efter indbydelse fra den venetianske patricier Giovanni Mocenigo, der ønskede at blive undervist i Brunos hukommelseskunst.
på plejeområdet Skal du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør Mand med kniv skar kvinde i halsen Drama i Skævinge i Nordsjælland tirsdag aften kim.
flere dages rygter om storstrejke på torsdag valgte Kim Graugaard tirsdag eftermiddag at tage affære med brevet, som dagbladet Børsen er i besiddelse af.
dyrker rødderne i Roskilde Tysk politi fandt tyvekoster fra Roskilde Varme-katedral til 600 mio. Festlige forslag om ny adresse "Jeg vil da gerne bruge de andre pladser, hvis de er store og brede.
har de tilstrækkeligt med styr på samfundene og har trynet socialismen tilstrækkeligt til at vi kan få venlig fascisme, hvor vi stadig vil have alle de bedste elementer af skindemokratiet.
siger Bjarne Jensen, der er formand for Taxa Lolland.
Martin Warming Publiceret: 09. Oktober 2009 14:00 Brand får ikke Hjortøgaard til at give op Det var ikke bare en gård på Flyvestation Værløse, der stod i brand natten til fredag.
stedet for henvistes til bl.a. solenergi.
sidder en overdommer, der står over den danske og den svenske, nemlig EU, siger Finn Sørensen til Arbejderen.
30. Juli 2010 00:18 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
skal nu godkendes af IG Metalls samlede ledelse og af de tyske arbejdsgivere.
er anholdt.
anmodede Maldivernes ambassadør i USA, Abdul Ghafoor Mohamed, på et møde den 23. februar 2010, USA’s særlige udsending på klimaområdet, Jonathan Pershing, om »konkret bistand«.
11. Februar 2009 08:00 Topkarakter fra kunderne til Profil Optik Optiker Henrik Treiner fra Profil Optik i Allerød kan glæde sig over, at hans kæde indtager tredjepladsen i en undersøgelse af kundernes tilfredshed..
om skimmelsvampen HER Loppemarked og pigeaften Udover udlejningerne er der to arrangementer her i foråret.
vil yderligere tage mellem seks til otte år for Iran at udvikle og producere et missil, der kan ramme mål i det sydøstlige Europa, vurderer eksperterne.
skete i forbindelse med en flytning, hvor maskinen blev tabt.
hvad det betyder: Huse under opførelse overalt.
indstilles arbejdet, indtil vejret arter sig.
oplever tit, når jeg kommer ind i billedet som behandler, at børnene holder op med at skjule deres sorg.
mere på Natteravnenes hjemmeside.
hun teoretisk set skulle komme frem til, at der var noget galt med efterforskningen, ville hun jo samtidig sige, at der var noget galt med det materiale, som hun netop selv har fremlagt i landsretten.
afviser alle spekulationer og nervøsitet fra nabolandenes side og siger, at samarbejdet først og fremmest går ud på at bekæmpe 'narkoterrorisme'.
er så heldigt, at denne gang kan en del af protesten udføres ved at sidde på sin røv.
den bagerste del af midtbanen slår Ghanas superstjerne, Michael Essien, en af de lange dybe forsvarsopslittende afleveringer, der kun bliver lavet mellem 10 og 15 af om året i topfodbold.
bryder solidariteten og er et angreb på livsnerven i vores velfærdssamfund,« siger Per Schultz Jørgensen.
Wavin blev »Årets Leverandør« Bliv fan på Facebook og vind billetter Ekspert fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Debatten om at holde kat tager til i stormstyrke på lokalavisen.
04. Januar 2009 03:00 Debat Syddjurs: Urigtig påstand "Debatindlæg har påstået, at Danmarks Naturfredningsforening får to millioner kroner årligt fra Dansk Energi.
er velkommen til at kontakte os, hvis du får brug for hjælp eller har yderligere spørgsmål.
erfaringer fra besættelsestiden belærer dog om, at man ikke behøver at vide noget som helst om begivenheder i Vanløse, når man bor på Vesterbro.
10. Januar 2011 10:19 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Mejeribakken får ny lokalplan Teknik- og Planudvalget indstiller et forslag til ny lokalplan for Mejeribakken i Lynge til godkendelse i Økonomiudvalget og Byrådet.
var finalen søndag i hus og første del at vores målsætning var fuldført.
vores tema kan du læse om, hvorfor planen er kommet.
18 soldater, der alle er vendt sårede hjem fra en international militær mission, er i disse dage samlet i Vejen idrætscenter.
i bilen og kokain i lommerne Svaner overtog p-vagten Vindmøller i St. Rørbæk Ny kunstgræsbane volder problemer Unge mænd sloges med knive Galten støtter havmøller Knapt 24.000 bakker op om Havvind Århus Bugt via Galten Elværk peter.
skal udsendingene se på de procedurer, den katolske kirke har indført for at hindre sådanne forbrydelser, meddeler Vatikanet.
kræver lægekonsulent fyret Lægekonsulenter må ikke påvirke sagsbehandlingen, men blot ´oversætte´ andre lægers diagnoser.
20:00 Hammerslag (11:12) Hammerslag er taget på rundtur til tre danske øer.
har regionspolitikerne aftalt forud for den endelige afgørelse, der bliver taget på et regionrådsmøde 16. marts.
og sangene er vel sunget og spillet, men kan langt fra hamle op med den ægte vare.
år 30 uger siden Hørt i TV2øst - nyhederne I TV2øst er der en Tine der kræver familiens 3. hund aflivet "for hun har en 5 årig søn", - jamen så tag dit forældreansvar alvorligt og lær ham at..
håber især, at DE Konservative vil vise en smule samfundssind og hjælpe disse mennesker.
I aftes så en tyv sit snit til at liste afsted med en bærbar computer af mærket Compaq samt en Playstation 3. Tyveriet er sket fra en lejlighed beliggende Skærbækgårdsvej i Skærbæk, oplyser lokalpolitiet i Tønder.
til selve kurset sker på informationsmødet.
30. Marts 2010 15:00 Musik og kunst på Birkelundgård KUNSTFORENINGEN Malerier af billedkunstner Poul Petersen og skåle af trædrejer Hans Humble bliver udstillet på Birkelundgård.
> Fem års fængsel for Midtpunktbrand Fem års fængsel for Midtpunktbrand Retten i Nykøbing idømte mandag eftermiddag et ægtepar hver fem års fængsel for brandstiftelse.
hans seks kollegaer gik i strejke for godt seks uger siden, har de præsenteret ledelsen ved PERI for forskellige løsningsmuligheder.
synes du om Ring 5? Det kan du lave i din have i februar Få hjælp af politiet til at holde tyven ude Humlebæks kunstgræsbane er allerede svært skadet Hørsholm Sygehus.
> Mindst regn i hele Danmark Mindst regn i hele Danmark Rødbyhavn slap let igennem den våde mandag De fleste steder stod det ned fra oven i lårtykke stråler i mandags.
13. December 2010 10:04 DART Det kommer nok bag på mange, at dart er registreret som en sport.
som podcast Besøgstid tager hver uge på besøg hos en kendt dansk kulturperson.
24. September 2010 17:30 Skou Gruppen forøgede omsætningen med 30 procent På det seneste har vi set en del til Skou Gruppen i bybilledet i Hørsholm.
bare tag til danmark,der kan man lave alt det plat og svindel man vil, uden der er nogen der gør noget.
længe skal dødens købmænd og deres lobbyister have det sidste ord?
virkeligheden skal der ikke så meget til at være et flinkere menneske.
af Fællesklubben, som er en faglig klub for de ansatte, kræver advarslen trukket tilbage og sender brev til hele FU.
05. November 2010 11:48 Forældre skal til valg i år Forældre til børn i skolerne Veksø, Slagslunde, Ganløse og Lærkeskolen skal stemme om skolebestyrelser allerede i år.
Storkøbenhavn skal derfor fra sit medlemsmøde opfordre SF`s ledelse, såvel som SF`s medlemmer og vælgere, til at tage konsekvent stilling i klassekampen - og arbejde for et Danmark frigjort fra EU.
ventetid, der frustrerer kørerlærerne og tømmer tegnebogen og tålmodigheden hos eleverne.
vil jo fremme den rådne kultur de repræsenterer og har som mål at få “rigtige” embedsmænd ud fra universiteterne.
var nye strategier, som virkede mere slagkraftige.
Lager & Handelsarbejdernes Forbund tager vi skarpt afstand fra regeringens egoistiske samfundsopfattelse.
skal her kunne dokumentere, at kravet er rejst overfor arbejdsgiveren og forfulgt uden ugrundet ophold.
24. Januar 2011 14:15 Vedbæk Skole fastholder beslutning Torsdagens møde på Vedbæk Skole om 8. klassernes pludselige sammenlægning på grund af sparekrav imødekom ikke forældrene.
er børne- og familieudvalget i hvert fald indstillet på, efter Statsforvaltningens afgørelse om, at to nye minihaller i kommunen skal have tilskud på linje med de ældre haller.
de hunde, der ikke kun fokuserer på at slikke dig ved munden, men i hele hovedet (ved øjne og næse), udviser også en social adfærd, som er normal for hunden, når den vil bekræfte sit fantastiske forhold til sin ejer.
Bryghus Sommerhvede Lørdag den 17. juli 2010, 09:46 Generelt er testpanelt tilfredse med øllen.
om Blok 5 udvikler sig i den ny Fredensborg Kommune, og det er måske værd at bemærke, at Socialdemokraterne fra første dag har talt for, at byggeriet skulle stoppes, men byrådets øvrige partier ville ikke bakke op om denne sag.
Søren Ørsted Pedersen blev ansat på TV2 ØST, arbejdede han som vært på P3 Nyheder og før det på P4 Sjælland.
ene bygning indrettes med materialer, som er specielt allergivenlige.
løser ikke Irlands krise Ja-siden har haft 15-20 millioner euro at føre kampagne for.
fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Julie tæt på toppen igen 150 børn så VM-finale på ny storskærm Christina Mørk Hansen har taget dette foto ved Esrum Sø.
2-tiden julenat opdagede de hjemkomne beboere, at en rude i en altandør var blevet aflistet, og der var stjålet en bærbar pc.
20. August 2010 23:04 DART Det kommer nok bag på mange, at dart er registreret som en sport.
13. december 2004 godkendte EU`s udenrigsministre en ny handlingsplan, der bekendtgjorde, at 'EU og Israel er nærmere hinanden end nogensinde før.
02. Juni 2010 17:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: 2. division øst: Ydmyget af ungdomshold Hvad sker der?
fik lov til at opbygge en ambitiøs have og ændrede, hvad han betegnede som et vildnis til noget, den amerikanske kommandant i Spandau beskrev som "Speers Edens have".
i fare for at styrte sammen2011-01-27 13:28:25Ny rapport viser, at en lyssky fyrværkeriproduktion lå inde med kemikalier der svarer til et halvt ton krudt.
de deltagende folk, fælleskaber og sociale organisationer på Klimaforum09 er alle forpligtet til at bygge på de resultater, der er opnået på dette møde, i videre udvikling en af den globale bevægelsernes bevægelse.
to århusianere, Sara Naseri og Emilie Kjeldsen, vil kopiere ozonlagets beskyttende egenskaber, så menneskeheden får gavn af dem.
om det også forholder sig sådan, var det lørdag nat endnu for tidligt at sige noget om.
skal gære et halvt års tid.
aviser bliver til isolering Ubemandet bibliotek indvies i Skævinge Evangelist rykker ind på Nørrebro Kunstnere fejrer bibliotekets fødselsdag Endnu en uddannelse rykker ind på Carlsbergvej Hjemløs polak jagtet med kæp kim.
26 borgere anmoder om, at en fri proces kan gennemføres som gruppesøgsmål.
jobs på fabrikkerne, hvor man kunne tjene en del (gode) penge, de findes ikke mere — jo i Kina, men ikke i Danmark.
fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Julie tæt på toppen igen 150 børn så VM-finale på ny storskærm Balkortet skal være en sjov og anderledes indgang til en snak om alkohol.
bliver Sømændenes Forbund 3Fs krav imødekommet, og formanden for Sømændenes Forbund 3F, Søren Sørensen, er meget tilfreds.
samme periode har næsten halvdelen af befolkningen anskaffet sig en mobiltelefon.
var sket forud for en retssag, hvor Booth blev idømt seks måneders fængsel for et voldeligt overfald på den anden mand.
01. Oktober 2010 10:26 Lærer frikendt for oralsex Retten i Hillerød frikendte tirsdag en 35-årig lærer fra Egedal for at have dyrket oralsex med en dengang 15-årig pige.
Publiceret: 29. Marts 2010 08:00 Ombudsmand fælder ingen dom i aktindsigt-sag Folketingets Ombudsmand vil ikke foretage sig noget i sagen om aktindsigt om Trommen.
og Powerhouse er dermed to forskellige foreninger.
samme skete.
Publiceret: 28. November 2010 08:45 Øresund styrer mod oprykning Der var klasseforskel, da topholdet Øresund mødte Lyngby fra den anden ende af tabellen.
opgave er at gøre opmærksom på dette, igen og igen.
- Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Karen Schultz gav sin kæreste et »frihedsbrev«, da hun blev syg, men han blev hos sin nu skaldede og et-brystede kvinde.
gik det, da en røver i begyndelsen af december bagbandt en ansat i baglokalet og truede sig til..
forslag vedr. veje, de ældres mad og nedskæringer på personalet kunne meget let give store ukendte regninger i 2011.
Maor beskyldte loven for at være åbenlyst udemokratisk og stemte imod, mens Pines-Paza fra samme parti mente loven var nødvendig, efter at medlemmer af Knesset 'havde overskredet alle grænser' og verbalt støttet væbnet kamp mod Israel.
at løbe tør for rekorder Man er fristet til at håbe, at det aldrig kommer.
Anders Fogh Rasmussen trådte ud af regeringen for at blive NATO's generalsekretær, blev Lars Løkke Rasmussen statsminister.
er afviklet, regeringen skændes om skattelettelser, mens realiteterne i kommunerne er dårligere velfærd.
på tlf. 114. Publiceret: 11. Oktober 2010 10:42 Frimærker byttede ejere i Inn Side Byttedag.
bugner af overskud Fredag, 17. december 2010 - 10:48 Danmark havde næsten ti milliarder kroner i overskud på betalingsbalancen i oktober.
14. Januar 2011 08:36 Skou Gruppen forøgede omsætningen med 30 procent På det seneste har vi set en del til Skou Gruppen i bybilledet i Hørsholm.
kan slet ikke se, hvad sådan en dom har med sagen at gøre.
21. December 2010 07:30 Så kom der lige tre nye navne til skolen Bedst som vi troede, at den nye sammenlagte skole på Vrids skal hedde enten: Hedeagerskolen, Krogholm Skole, Pilekær Skole, Bavneagerskolen eller..
skal forklare sammenhængene i samfundet ud fra konkrete eksempler.
passer fortrinligt ind i den sammenhæng, hvor man på Lolland jo i forvejen satser på eksempelvis vindkraft og biomasse.
dyrker rødderne i Roskilde Tysk politi fandt tyvekoster fra Roskilde Varme-katedral til 600 mio. Festlige forslag om ny adresse Politiets døgnrapport: Tyveri af klapvogn, sølvmønter, skoletaske Uddrag fra Østjyllands Politis døgnrapport jeppe.
27. December 2010 08:12 18-årig klient slår og truer socialarbejdere Østjyllands Politi har anholdt en 18-årig mand, som i dag bliver fremstillet i grundlovsforhør for flere tilfælde af trusler og vold mod offentligt..
af Mathilde, 21:52 - 12. september, 2009 I Vordingborg kommune har vi ingen problemer med indvandrere, de er en naturlig og velset del af vores fællesskab.
gik klokken 3.35 Publiceret: 15. Oktober 2009 12:26 Landbetjente måtte trække pebersprayen Landbetjentene i Hammel var forleden nødt til at pacificere en 62-årig mand med peberspray, da han optrådte truende overfor en kommunal..
spejder hilsen fra fire 2. Sct. Gertruds minier Tistrup: Emma Røntved, Christina Østergaard, Cecilie Christiansen og Maja Berwald Jensen.
go' Flot lysshow markerede overgang til digital sending Skrevet af se artiklen 3. november 2009 (kl. 12:01) Lysshowet omkring Gladsaxe-masten kunne ses langt omkring.
Grigel, 19 år, Esbjerg, håndboldspiller - Jeg håber på, at jeg kan komme til at spille håndbold igen (p.t. skadet, red.).
Publiceret: 09. November 2010 10:23 Larsen lægger MusikTeatret ned Der skal nok blive fest i salen, når Kim Larsen & Kjukken 17. februar kl. 20 fyrer op under publikum til en udsolgt koncert i MusikTeatret.
er mange andre parameter som skal være opfyldt, før jeg køber den påstand, at Rødovre Kommune "sakker endnu længere bagud".
30. August 2010 16:00 Håndbold: Flot come back til Lyngbys damer Lyngbys håndbolddamer har på flotteste vis standset den nedtur, som efter nederlag til Silkeborg-Voel og Nykøbing havde kostet den vigtige..
i 1566 døde fire af deres sønner.
ser kommentatorer som instrumentelle i de tilsyneladende bestræbelser på at holde demokratisk træning på afstand.
sker efter at den somaliske mand, der er sigtet for at dræbe en af centrets ansatte, flygtede fra Aalborg Psykiatriske Sygehus.
er indrettet med en briks, et skrivebord, en stol, en hylde, et skab, et køleskab og en håndvask.
med kamera-, lys- og lydudstyr indtog græsarealet ud mod Frederiks Allé allerede i går morges.
bruger Rosenberg ordet “forræderisk”, men underbygger ikke mod hvem, endsige hvorfor.
af de der religiøse fjolser, som vi godt kan undvære, os ateister, eller er det kun de kristne religiøse fjolser.
var Dronning Margrethe i Odense, og der var vejrguderne ikke venligt stemt.
forsøget bliver en realitet til foråret, siger Venstres trafikordfører Kristian Pihl Lorentzen.
efter var alle imidlertid overbevist om at de med egne øjne havde set hvor ringe det stod til med kartoffelforsyningen.
24. Januar 2011 10:00 Nybagt bilist ramte kvinde: Bragede ind i butik En 47-årig kvindelig bilist fra Hillerød var fredag aften ved 19.30-tiden ved at foretage et venstre-sving på Frederiksværksgade i Hillerød, men det..
en kort ceremoni blev kisten atter båret ud.
år 14 uger siden Godt gået Freddy, Hold fast, Det kan måske hjælpe mange små.
er der ikke megen forskel fra hvad de politiske gør for tiden, og hvad de karikerede utopier for samme udsiger.
kan være mange uden job og med få penge, og grupper af unge der laver ballade.
vitaminpille er kun en nødløsning, som mange benytter for at dulme den sorte samvittighed over dårlige spisevaner.
03. September 2010 11:02 Grønt løft til Dyssegårdsparken En kærlig hånd til parkens træer, buske og blomster og en styrkelse af stedets rekreative funktion.
giftede sig med sopranen Montserrat Figueras, der også gjorde og gør det inden for barokrepertoiret.
hvis en fange efterfølgende er blevet dræbt af politiet, så har Danmark selvfølgelig et medansvar.
var det syvende møde i Athen siden det første i 1998, og organiseret af Grækendlands Kommunistiske Parti.
til Mubarak: Det går for langsomt Torsdag, 10. februar 2011 - 1:19 Mubarak-styret må imødekomme Egyptens befolkning og gennemføre alvorlige reformer med større hast, siger USA.
er gravet noget jord op ved legestativerne.
Hurt Locker handler om mænd i krig og er tilmed den bedste film om krigen i Irak, som endnu er lavet.
er tale om Rock'n Roll effekter samlet gennem et helt liv, eller mere præcist fra 1964.
18. Januar 2011 10:00 Busserne holder stille i dag Torsdag valgte chaufførerne, der kører på en lang række ruter i Movias net, at nedlægge arbejdet for at gå i fagligt møde.
ene af dem var en 59-årig mand fra Charlottenlund.
31. August 2010 09:00 Landbetjente måtte trække pebersprayen Landbetjentene i Hammel var forleden nødt til at pacificere en 62-årig mand med peberspray, da han optrådte truende overfor en kommunal..
af den parkerede bil så to mænd forlade varebilen der var stoppet op 100 meter længere henne ad vejen.
21. Juli 2010 08:00 Frimærker byttede ejere i Inn Side Byttedag.
er en torn i øjet på de borgerlige, at der midt i byen, lige ved vandet, ligger jord og huse, som der ikke kan hentes profit på.
fremstilles som om at slagtningen af udkantsområderne er noget københavnerne har bestemt, men det er jo politikere fra de partier, der står særligt stærkt i udkantsområderne som har bestemt det.
torsdag morgen var der dog problemer med at komme ind på siden.
har gjort, hvad det skulle, forsikrer ministeren.
denne traktat vedtages, er vi fem procent fra Det Forenede Europa (citat EU-politiker Torben Lund) det vil sige et nyt USA, og det er der vel ingen der ønsker.
vil det aldrig blive, der kunne muligvis blive tale om det der hedder brugerbetaling.
28. Juli 2010 10:00 Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Damerne fra Rougsø KFUM fik sig endnu en snitter i weekendens kamp mod Vejle i håndboldens 3. division.
kan køre nok så mange tanks i stilling og sende nok så mange soldater.
19. Januar 2009 11:22 Lær at leve bedre med din kroniske sygdom Så starter afdelingen for Forebyggelse og Sundhedsfremme i Køge kommune et nyt kursus - ” Lær at leve med kronisk sygdom”.
par betjente var hurtigt på stedet, hvor de fandt en pose, som manden havde efterladt.
er jo næsten som en eksamen!
jeg vil nok kalde mig revolutionsromantiker. griner Lilja Scherfig og nusser sin norske skovkat Kokos.
blot fanget ind af varesamfundet?
Vesten er Georgien af strategisk betydning af to årsager.
er lagt op til en kamp mod tiden, når Stig, hans kæreste og deres fem sammenbragte børn skal på ferie i dag.
ville gerne have haft ep?en med på Nibe og på de fremtidige spillejob på Rust i København (15.
04. Oktober 2006 00:12 Karin kvitter Hårlokken Lørdag 12. februar er sidste arbejdsdag for Karin Vejby i den salon, hun åbnede for 37 år siden.
ting kommer ikke med alderen, mener han, og det er blandt andet det, den amerikanske instruktør og jødiske humorists nye film, You Will Meet a Tall Dark Stranger, handler om.
blev truffet ved en bus, og tre drenge på 15 og 17 år fra Køge blev sigtet for overtrædelse af ordensbekendtgørelsen, mens den 16-årige blev sigtet for trusler og afhørt.
Bernstorff har tidligere været borgmester i Bogense, han er kendt for at dyrke løg på sit gods, og han er tæt på kongehuset, bl.a. i kraft af sin amerikanske kone Victoria, der i nogle år var prinsesse Marys hofdame.
venter Alice Michalska på, at rengøringsselskabet ISS får gjort boet op og leverer de ting, der kunne gøres rene og reddes, tilbage til familien.
kan i efteråret udmærket have set ud på en måde, og oplysningerne om Kinnocks ophold på Østerbro været i overensstemmelse med familiens prioriteringer.
er dog ikke kun fiskeindustrien, som er ramt af de stramme dagpengeregler.
vi kan ikke blive ved med at være så nationalitiske - det er kun et spørgsmål om tid før hele verden bliver et stort multikulturelt samfund,« siger hun.
på plejeområdet Skal du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør Solveig Bisgaard - lægger op til debat om grønt erhvervsliv.
nat blev der på lignende vis stjålet smykker fra en ejendom på Norreskovvej.
lovede kejseren militær bistand, og som modydelse skulle Danmark få fuld eneret over handlen med Ceylon.
er hjemsted for Danmarks ældste friluftsteater, Nyborg Voldspil.
den indledende scene er alle pengene værd.
giver programmet ”Ted Sorensen – præsidentens mand” svaret på.
ventende piger ved skranken, kaldet Pigerne fra Paris vil få deres iscenesættelse, når de efter planen bliver installeret i Kastrup Lufthavn.
Christina S. Johansen Publiceret: 10. August 2009 11:00 Birkerød-tragedien: Mor til dræbte børn slog alarm En 44-årig far skød og dræbte natten til onsdag sine tre børn på henholdsvis to, otte og ti år i et rækkehus på Løbjerg i Birkerød.
videre og se, hvordan den 14-årige Jacob har fået lidt hørelse tilbage efter en operation.
bekræfter at have modtaget brevet - men har ingen kommentarer, så længe PET undersøger sagen.
den enkelte kan motivere sig selv, og vi hverken kan eller ønsker at tvinge nogen til en bestemt adfærd.
siden hun tog til Randers, har vi haft et stort ønske om at få hende tilbage til Viborg HK, så snart det blev muligt.
er det deres egen skyld?
og med næste år vil det ikke længere være VisitGuldborgsund selv, der driver bureauet - derimod udliciteres det til feriehusudlejningsbureauet Falsterhus.
politikeres begejstring for EU Dansk Folkeparti opruster som EU-kritisk parti.
kan se her, hvad kommunen og grundejerne hver især skal tage sig af, når vinteren tager fat.
31. August 2010 11:00 Konfirmander tror ikke på bibelen "Jeg vil konfirmeres, fordi jeg tror, der er noget, vi ikke kan forklare med ord, som er større end os selv.
03. September 2010 14:15 Især mange ældre kom Omkring hundrede mennesker mødte op i Vivild hos Sparekassen Djursland til åbent hus i anledning af, at der er kommet hjertestartere op ved alle..
kan se på røntgenbillede af maven, hvor i mave- tarm systemet, der står afføring og får tarme og bugvæg til at blive så udspilede, at det lyder som en tromme, når man banker på mavens udspilede skind.
Left 4 Dead 2 er det stort set det samme som før, men der er kommet nye zombier og i dagslys ser de grønne ud.
det så med en Føtex på statoilgrunden som Lars Carpens har lovet Dansk supermarked?
lægger regeringen blandt andet op til en halvering af dagpengene for arbejdsløse mellem 25 og 30 år.
Claus Beyer Publiceret: 29. Juli 2010 06:00 DEBAT: Bør vore institutioner have brandalarmer?
store bestræbelser på at få mere gang i oliepumperne lykkes det kun langsomt blandt andet på grund af modstandsbevægelsens sabotage.
skabes der nye modsætninger mellem danskere og indvandrere, siger han.
sætter konkurs-rekord Løhde: Byg Ring 5 i Sverige Lærer frikendt for oralsex Polakker anholdt i Tyskland efter indbrudstogt i Nordsjælland Hun stoppede voldtægtsmanden Arkivfoto/Modelfoto.
er der sat gummigeder ind for at få styr på sneen.
slås med manglende penge grundet mange ting.
er brug for en radikalisering af den folkelige bevidsthed, og der er brug for at skabe en samlet socialpolitisk front, som kan organisere kampen mod monopolernes magt og for folkemagt og folkeøkonomi.
fordi verdenssamfundet reagerer skarpt på nogle politiske magthaveres grusomme handlinger, for eksempel i Afghanistan, Irak og andre steder.
27. Oktober 2009 03:00 Lær at leve bedre med din kroniske sygdom Så starter afdelingen for Forebyggelse og Sundhedsfremme i Køge kommune et nyt kursus - ” Lær at leve med kronisk sygdom”.
kalder forældelse en skandale Fredag, 17. december 2010 - 10:49 Skandaløst at journalister går fri på grund af forældelse i sagen om plejehjemmet Fælledgården, siger FOA.
udtalelse kom i udsendelsen Jersild Live torsdag aften.
tænkte jeg.
fortalte at alle kunne bidrage og lag et link på Orienterings hjemmeside så man kom lige ind på Udenrigsministeriets hjemmeside hvor man kunne bidrage.
har indgået en aftale med Kommunernes Landsforening, der åbner op for, at kommunerne kan søge om at få lov at hæve skatten.
01. Februar 2011 14:45 Håndbold: Fra håndholdt til håndbold Med en massiv succesoplevelse in mente i form af en overbevisende udesejr på 26-20 over naboerne fra Furesø Håndbold var det ventet, at BHK's opgør..
Danmark er politikerne næsten delt op fifty-fifty på hver sin side af midten i dansk politik – er de ikke?
11. August 2010 12:00 DEBAT: Løs argumentering mod privatskoler Af Jan Thrane, rektor, Nordsjællands Grundskole og Gymnasium:..
Hother og Mads Vad danser med bøger Hvad synes du om Ring 5? Flemming Nielsen havde ældste datter, Signe, 3 år, med på besøg hos Stig Bolvinkel i Din Tøjmand Victor.
Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Hornslet Idrætsforening klar med nyt dommerkursus Skov- og Naturstyrelsen Nordsjælland måtte forleden aflive denne hjort, der stod fastbundet til et træ.
dag vil man tiltrække den arbejdskraft, som vi har behov for, og samtidig prøve at beskytte os imod indvandring af folk, som har haft det svært, påpeger Katrine Syppli Kohl.
stod det ved pausen, en alt for lille føring.
vicedirektør, Artur Czyzewfki, påstår over for mig, at lønnen er på 1200 euro (cirka 9000 kroner) om måneden.
gang fik min mand lov til at komme forbi - men beskeden var stadig den samme.
for en ikke-fagkyndig som mig bliver det aldrig kedelig læsning, men giver et godt indblik i arbejdsforholdene på metalarbejdspladser i 1930`erne og 40`erne.
frie bosættelser ("volnoye poseleniye") var lejre, hvor fangerne levede sammen med deres familie og havde en vis bevægelsesfrihed.
23. December 2010 06:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Mejeribakken får ny lokalplan Teknik- og Planudvalget indstiller et forslag til ny lokalplan for Mejeribakken i Lynge til godkendelse i Økonomiudvalget og Byrådet.
sparer energi ved at lægge sig i hinandens slipstrøm, ligesom cykelryttere gør.
var forrest i modstanden mod dialogen, og Clinton er arkitekten bag Plan Colombia.
Sådanne bemærkninger vil blive mødt med raseri i mange miljøgrupper, som finder det forkert, hvis Vesten påtvinger u-lande teknologier, det selv har udviklet.
til håndværksmæssig kunnen og stor indsats.
skal have vinterdæk på.
Munksgaard mener, at en plan for sygehusstrukturen skal være klar senest 1. september i år.
Tastrup er 61 år og har siden 2001 boet i Særslev ved Horbelev.
06. September 2010 11:45 Det må ikke være farligt at besøge slotsparken Styningen i Rosenholm Slotspark sker primært af sikkerhedsmæssige årsager på grund af risikoen for knækkede grene, men..
med Amagerbanken har været en dyr fornøjelse for rigmanden Karsten Ree.
kan f.eks. være at spørgsmål om at sætte et skilt op med lokal hastighedsbegrænsning i skarpe kurver eller om at markere vejforløbet ved at plante buske.
var et grusomt hieraki på teatret, og jeg forlangte demokrati på arbejdspladsen!
befinder sig i en af Danmarks flaskehalse, men en omskoling er alligevel ikke mulig, fordi jeg er 60 år.
det er næppe sandsynligt at befrielsesbevægelserne FARC eller ELN har påtaget sig ansvaret for at 'beskytte' bananarbejderne i Colombia.
var en ung nøgen mand fra denne stamme, der, efter tsunamien ramte øerne i 2004, fandt vej til alverdens tv-skærme, da en redningshelikopter fangede billeder af ham i færd med at skræmme de velmenende redningsfolk væk med en kaskade af pile.
Jørgensen trækker lidt på det men siger så: - Det der står i aftalen falder meget godt i tråd med, at de vil have os til at arbejde på alle tider af døgnet uden at skulle betale for det.
unge mand fremstilles senere onsdag i grundlovsforhør, sigtet for såkaldt kvalificeret vold, oplyser vagtchefen hos Midt- og Vestsjællands Politi.
hunde, heste, kvæg, kaniner, får og geder er med på listen over udsatte dyr, der i stigende grad bliver anmeldt.
anden tiltalte er ejeren af fabriksbygningen.
aften med Michael Hamilton er en aften med en engageret kunstner, som ikke blot leverer sine sange, men også bruger tid til at fortælle om dem, og skabe den helt tætte kontakt til sit publikum.
er imod den politik, der øser 558 mia. ud til subsidier, fortrinsvis til store selskaber.
NEJ, det er ikke tilladt - og man KAN blive..
var med ude hos nogle af de førende bornholmerbørn for at høre, hvordan det kan være, at de er så gode til at løbe.
møder dem næsten daglig, de er flygtninge og mangler det helt nødvendige for en anstændig tilværelse.
09. Juli 2009 13:00 Skal din seng på museum?
topscorer blev for Værløse: Bonell Colas med 30 point + 12 rebounds.
i Den Danske Salmebog: 712 (664) "Vær velkommen, Herrens år".
10. August 2010 05:00 Især mange ældre kom Omkring hundrede mennesker mødte op i Vivild hos Sparekassen Djursland til åbent hus i anledning af, at der er kommet hjertestartere op ved alle..
hvem de var, og hvordan deres liv havde farvet deres holdninger.
sag er langt fra isoleret.
ikke os, hvem så?
det være nok.
er der ikke højstatus i at være politibetjent.
10. Januar 2011 06:15 Vedbæk Skole fastholder beslutning Torsdagens møde på Vedbæk Skole om 8. klassernes pludselige sammenlægning på grund af sparekrav imødekom ikke forældrene.
Samråd Køge sender opråb til foreningerne Målløst da Rishøj mødte LFA Auri: Viser mange gode takter Eventyrlig kulturnat i Køge 1.673 Køge-elever deltager i Uge Sex Huggede dyr klapvogn fra forhaven Klippet løs med boltsaks jens.
10. Januar 2007 00:12 Familieløbet med nyt startsted Det folkekære arrangement ”Familiecykling” forventes igen gennemført med afvikling 14. august med start og mål ved Hadstens Idræts- og..
foregår i Detroit i den amerikanske stat Missouri i 1995 hvor freestylerapperen Jimmy "B-Rabbit" Smith jr. forsøger at vinde respekt i sin sorte omgangskreds.
gang møder vi cirkusprinsesse Suzanne Berdino, der bliver høstet majs, og så sidder vi med i en racerbil, der ruller rundt på taget.
på gaden Gemt under kategorien Nyheder d. 19-04-2010, skrevet af Carsten Egeholt.
er bloggen bare med til at accelerere modens hastighed, for bloggen er en lynhurtig kanal for udbredelse af moden på så ekstrem vis, at moden er forældet, inden den overhovedet er havnet i butikkerne.
er meget anbefalelsesværdig, også på grund af billedmaterialet og den virkeligt dækkende dokumentation for hver eneste observation og notits.
10. August 2010 05:00 Strømafbrydelse rammer 960 husstande Næsten 1000 Dong Energy-kunder var torsdag eftermiddag uden strøm i en times tid, da en gravemaskine kom til at grave et højspændingskabel over nær..
skal de multinationale både slippe for skat, men også have enorme tilskud?
der helst være 25 elever i hver klasse? af Kirsten Wulff, udgivet 22. september 1981 I lang tid har man ment, at små klasser giver den bedste undervisning.
af Kasper, 16:22 - 3. marts, 2009 Hellere 5 minutter senere end slet ikke.
over Fredensborg Kommune går forsinkelserne i indsamlingen og omdelingen af breve og pakker også ud over det øvrige Nordsjælland, Københavnsområdet og dele af det øvrige Sjælland og Fyn.
Morten Ebbe Nielsen var under sin procedure tirsdag ikke i tvivl.
forslag er i sit indhold meget parallelt til den norske sygehusreform, som blev indført den 1. januar 2002.
20. Oktober 2010 07:45 Mads slapper af ved at stå på skateboard Af Mette Dolmer Thygesen Foto: John Jessen Hansenung Hver uge tager Hillerød Posten pulsen på, hvordan det er at være ung i området.
er nemlig de sidste par generationer blevet forbundet med skønhed, fritid og måske ovenikøbet sundhed.
25. August 2010 09:45 Rema 1000 vil åbne butik i Blovstrød Udviklingsselskabet bag Rema 1000-kæden ønsker af etablere en Rema 1000 nærbutik ved siden af Statoil benzinstationen ved Kongevejen i Blovstrød.
vil de to vende sagen med advokat Henrik Karl og der efter tage stilling til, om afgørelsen skal ankes.
hellere sammenligningen med udrydelsen..
anklages også for aflytning af Kofi Annans kontor - ting der ikke bare fortsat kan afvises, fordi han er godt skåret for tungebåndet og har en vis charme og udstråling.
nu skal de unge “venstre-løver” kæmpe for afskaffelse af efterløn med hvilket som helst argument - også benægtelse af fakta.
15. September 2008 09:45 Konkurrence: Bølle Bob og Børsterne til Furesø Lørdag 12. februar kommer Bølle Bob og børsterne til Galaksen i Værløse, og det betyder et genhør med de gamle børne-evergreens som Ikke rigtig..
giver sine bud på, hvad der kan og bør gøres for at forsvare velfærdsstaten.
scenen blev en meget smuk og lys vokal på fornemste vis blandet med headbangende guitarsoloer, flankeret af en god gammeldags violin.
mener, at det hele er meget simpelt: Økonomien er ad h … til, og det går altid ud over de siddende magthavere.
godt følge at følelserne nogen gange vinder i de "gamle" klubber desværre blev fodbolden på eliteniveau taberen.
Saigons fald dagen før 1. maj 1975 bliver landet genforenet under navnet Den socialistiske vietnamesiske Republik.
og kulturskatte blev vandaliseret eller ødelagt.
> Puddel overfaldet af Grand Danois Puddel overfaldet af Grand Danois Grand Danois angreb og bed puddelhund mens ejerne luftede hunde.
er i stigende grad begyndt at overfuse dommerne.
14. December 2010 10:45 DEBAT: Svar på læserbrev om bycenter Af Anders Helner, Formand for Fredensborg by Handel:..
har været aftalt, at han skulle have bank, og de har været fire om det, så der er tale om kvalificeret vold.
tilstand hvor myndighederne holder hånden over forbryderne, og strffer forbrydernes ofre.
udtaget på grunden ved det gamle elværk viser spor af jordforurening, og derfor vil hele processen blive forsinket.
førte part i en retning, som gav ham mange fjender, hvorfor den unge idealist Hugo bliver sat til at dræbe ham.
har dog også på forhånd sammensat en vinmenu, der passer til den gastronomiske menu, og vi vælger den nemme løsning.
troen på en religiøs sandhed naivt og forældet?
“Der står presse mellem bilerne, de skal fandeme have samme tur” Samme holdning havde politiet også til folk for 100 år siden - det forandrer sig aldrig.
18. Marts 2010 23:00 Nye tider for loppemarked i Ølstykke Ni gange i 2011 kan man gøre et godt kup i Ølstykke.
ham har studier af genmodificeret bomuld vist, at der skal sprøjtes lige så meget som ved andre afgrøder efter fire år.
35-årige ligger lige nu på hospitalet i Herning, det samme gør sønnen.
juni 2000 lukkede politikerne Ribe Sygehus.
sig havde han både penge og pistol fra et røveri mod Danske Bank i Kochsgade.
medlemsvirksomheder er alle omfattet af maleroverenskomsten, men oplever i høj grad unfair konkurrence fra 'platugler', der bruger underbetalt udenlandsk arbejdskraft.
Thomsen må også tilskrives en stor del af æren for, at stiftelsen fik realiseret byggerier som Skjalm Hvides Hus, der blev indviet i 2002, og det nye Science Center, der blev indviet i sommer, skriver Sjællandske.
oplyser Nordsjællands Politi i dag til lokalavisen.dk Publiceret: 13. Maj 2010 11:33 Frimærker byttede ejere i Inn Side Byttedag.
30. Oktober 2009 09:00 Tomme vægge skriger på kunst Det er forhåbentlig snart slut med en tom gårdhave og bare vægge.
andet var at etablere forbindelsen mellem kulturel, økonomisk og teknologisk udvikling, hvilket især sker i @22-området, som vi kommer tilbage til.
vil jeg simpelthen ikke være med til.
ligger stigningen ifølge epn.dk på mellem 160 og 200 kroner pr. 1.000 liter.
20. Oktober 2010 12:00 Kvinde kørte mand ned og flygtede En 70-årig mand fra Ganløse ligger lige nu på Rigshospitalets traumecenter, hvor hans tilstand er særdeles kritisk men stabil.
email *: Anne på Landet 3 - svin TV SYD PLUS 18. januar 2011 Se hele PLUS-udsendelsen Håndboldmagasinet 18. januar 2011 Håndboldmagasin med et kig på weekendens kampe og debat i studiet.
betaler i forvejen over huslejen for at få affaldet kørt væk.
virkelighedens scenarier vil sikkert komme til at foregå i et mellemøstligt land de næste mange år, så længe terrorisme og islam sidestilles efter vestlig opfattelse.
Nielsen fortæller i denne udgave af Sig Mig Lige sin historie til P4 Nordjyllands Christine Ankerhus.
20. August 2010 08:00 Politirapporten: 7'er stole stjålet fra hospital Indbrud i hospitalNørre Boulevard, Aarhus COnsdag 2. feb. 22:00 - torsdag 3. feb. 06:45Vindue opbrudt.
er også vigtigere, at din stemme når frem til os i tide, end at du får en hurtig bekræftelse.
Carsten Legaard Publiceret: 06. August 2010 10:00 Tomme vægge skriger på kunst Det er forhåbentlig snart slut med en tom gårdhave og bare vægge.
18. November 2010 11:37 Filmanimatoren fra Vedbæk Erik Schmidt har lavet 13 spillefilm for alle de store selskaber i Hollywood; Universal, Disney og Dreamworks.
store indtjeninger var en voldsom omvæltning for den enkelte fisker og for de virksomheder på land, der var afhængige af fiskeriet.
opdateret 12. september 2009 kl. 15:59.
tog politikerne FE til indtægt for krigen, fortæller Frank Grevil.
SMS alarm Nyhedsalarm Indeks-graf Teknisk Analyse Få TESSENDERLO kursen på SMS: Send "EI E:TESB" til 1231.
arbejder som faglig sekretær i Restaurations Branchens Fagforening i København.
vil i givet fald få konsekvenser for stabiliteten i Taiwan-strædet og for forholdet mellem Kina og USA, lød de klare, diplomatiske ord fra viceudenrigsminister Zang, ifølge avisen Peoples Daily.
også konkurrence-trænerne var en tur i vandet og kæmpede en indædt kamp.
New York Times oplyser, at USA har lovet kun at bruge programmet til anti-terror forholdsregler, og at man 'ikke vil opbevare data indsamlet uden indhentelse af dommerkendelse i mere end fem år'.
10. November 2010 10:09 Lisbet Dahl beretter om skilsmisser, karriere og børn Under overskriften "At overkomme livet" holder Lisbet Dahl søndag klokken 16 foredrag i forsamlingshuset Nødebo Kro.
de rette strategiske og taktiske konsekvenser af dette, det vil sige dannelse af en fælles front i en kamp for miljø og arbejde, skabes muligheden for, at kampen kan vindes.
07. Januar 2011 12:12 DEBAT: Bør vore institutioner have brandalarmer?
må her henvise Tarnow til at læse kommunens lokalplanforslag.
AG København kunne uden at spille sig ud tage de to points med hjem til den københavnske vestegn.
er forfatningen imidlertid blevet ændret, så det sidste år var muligt at styrke kvindernes repræsentation.
er ikke ret forskelligt fra den hidtidige politik..
fik driftschef Christian Nielsen overrakt en guldmedalje ved den internationale fåre- og gedeoste-konkurrence “Premio Roma”.
af Peter Andersen, 17:22 - 19. oktober, 2009 Vi lægger vores udsendelser på nettet, så du kan se dem, når det passer dig.
i modsætning til neurotikeren, ‘bor’ ikke i sproget, men er beboet eller, som Lacan sagde, »besat« af sproget.
2006 har kontanthjælpsloftet betydning for cirka 14.000 kontanthjælpsmodtagere.
formiddag blev lysene tændt i stalden, halmballer dannede et alter, og høsten af frugt og grønt bugnede overbevisende, da høstmarkedets gæster og værter mødtes til høstgudstjeneste.
opdateret 5. november 2009 kl. 21:29.
skal bruges til at arbejde for børn og unge, som er SF’s kærneområder, derfor har en plads i Børne- og Ungeudvalget også høj prioritet for mig.
Ringsing Nielsen blev endvidere nummer fem i 300 meterløb, hvor han skar et halvt sekund af sin personlige rekord, så den nu lyder på 40,43 sekunder, ligesom han blev nummer 10 på 800 meter i 2.16,37 minutter.
synes egentlig også at dit beskyttelses argumentet i forhold til værnepligt er lidt underligt, med mindre det er for at beskytte den israelske hær mod ‘illoyale’.
Rasmussen fik hjælp fra den danske sportsdirektør Brian Holm, som diskuterede en mulig ansættelse af bjergrytteren fra Tølløse med sine kolleger på HTC-Columbia.
milliarder dollar var USA's økonomiske omkostning i den 15 år lange krig mod Vietnam.
så skal hun være med til at gøre åbningen af vores nyindrettede lokaler på Jernbanegade til en festdag," siger Marianne Terp Holm.
19. August 2010 15:15 En pengekasse, en bærbar computer og diverse varer blev tirsdag stjålet fra dækforretningen Point S på..
er mange penge at spare ved at vælge det rigtige transportmiddel.
blev også vrede på de fascister og landsforrædere samfundet måtte sende til Sibirien for at blive genopdraget.
spørgsmål til Metal lyder: På hvilke områder er det, at EU har sikret fagbevægelsen større indflydelse og nye rettigheder, sådan som LO og Socialdemokratiet lovede i sin tid?
> Vestas-aktien handlet på læk Vestas-aktien handlet på læk Mystisk læk, som fik Vestas-aktien til at stige forud for sit regnskab, skal nu undersøges nærmere.
05. Februar 2009 00:12 Møde med operachef i Hadsten Operaens Venner i Hadsten får torsdag 10. februar besøg af operachef Giordano Bellincampi.
25. Oktober 2010 21:00 Skal din seng på museum?
var fyldt med slukningskøretøjer, ambulancer og politibiler Syv indlagt efter brand i etageejendom i Tønder Byg din egen artikeloversigt her Klik på billedet for stor udgave!
det været i fodbold, var de straks blevet tvangsnedrykket.
Airhandling i Skive varsler mellem 50 og 75 afskedigelser i januar.
angreb har så gentaget sig fire-fem gange.
19:30 Rabatten Kom gratis på nettet når du er ude.
indre fjender er ikke noget parti eller nogen bestemt gruppe.
historie er fyldt med eksempler på interventioner i andre lande, som intet har at gøre med at indføre demokrati - tværtimod.
foretager ‘statistiske undersøgelser’ uden ligefrem at tælle.
kan man så føje 74 ungdomskor organiseret under Folkekirken samt et stort antal skole- og gymnasiekor, oplyser Kurt Thomsen.
> Målet for weekenden: Flere end 10 guldmedaljer Målet for weekenden: Flere end 10 guldmedaljer Af Jørn Just Kristensen Orion Pilo og Sofie Jørgensen tegnede sig sidste år for den lokale guldhøst ved de nordiske ungdomsmesterskaber.
var der møde i Senatet i Washington, men her var der ikke de nødvendige 60 stemmer ud af 100, som skal til for at åbne en debat om præsidentens udvidelse af styrken i Irak.
14. Oktober 2010 14:05 Anholdt på bopæl for spirituskørsel En 38-årig mand havde fredag handlet i en butik i Hørsholm ved 22.22-tiden, hvor medarbejdere i butikken vurderede, at manden var påvirket af..
det kan der ikke blive tale om, siger direktør John Udengård, Århus Stilladser, til Arbejderen.
så giver den 300-500 millioner i profit om året, det er en enorm værdiskabelse Det er en virksomhed, som vi er stolte af heroppe.
døren og fik pistol for panden "Derfor vil vi konfirmeres" "Hvad har det med Gud at gøre?" Økseoverfald på Kurt Westergaard var terror Dialog er vejen frem for Bazar Vest Lillian Marcussen Kam, bibliotekar på Hørsholm Bibliotek, blev 59 år.
05. Maj 2010 03:00 Forældre skal til valg i år Forældre til børn i skolerne Veksø, Slagslunde, Ganløse og Lærkeskolen skal stemme om skolebestyrelser allerede i år.
det er ikke en kritik, der bider på regeringen, der har besluttet at halvere den danske bistand til Irak fra nytår.
Norddjurs: Det er en ommer Nielsen, Hansen og Schou Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Tidligere IFM'er viser sig frem i Norge Især mange ældre kom Tag babyen med på café Borgerlisten er klar med et stærkt hold kandidater.
håber, I har en god ide til, hvordan jeg taber ca. 10 kilo.
efter en nedlægges de busruter, der forbinder byen og dens mange centrale funktioner med oplandet.
opdateret 12. december 2010 kl. 20:38.
lykkedes fra starten af at etablere et nyt politisk system, undgå borgerkrig og vilkårlige hævntogter i kølvandet på apartheid og det lykkedes at bryde Sydafrikas internationale isolation.
er på sporet af manden Det drejer sig ifølge Nordsjællands Politi om en 23-årig københavnsk mand, som man nu er lige i hælene på, og han vil blive anholdt, lige så snart politiets efterforskere har fået styr på alle trådene i sagen.
24. Marts 2010 00:14 Topbrag i Køgehallen For snart tre år siden lagde Køge Basketball Klub en ambitiøs plan.
voksende del af produktionen af majs og soya bliver brugt til fremstilling af brændstof i stedet for madvarer.
det hårde arbejde skal selvfølgelig gøres på gaden.
mest frugtbare områder ligger i de sydligste 10% af landet, hvor der dyrkes store mængder durra og hirse.
sammen bringes episodisk, uden at årsagerne kommer og tilmed i en tilfældig orden som begivenheder - og netop kun som enkeltbegivenheder, der ifølge Bauman 'gør borgerne til publikum'.
kan også påtage os at tolke og oversætte, men desværre er det ikke muligt at vælge en overbygning som translatør, idet en sådan undervisning ikke udbydes – endnu.
laver kurser med indhold, hvor deltagerne får noget med hjem i rygsækken.
har foreløbig modtaget 12 anmeldelser om indbrud eller forsøg på indbrud i biler, der holdt parkeret i Nakskov.
tilstand, hvor den anklagede skal bevise sin uskyld, og hvor den, der har magten, også per definition har retten, det er en retsløs tilstand.
negative, at en hel nation skulle drages med ind i den.
er enkelt: At være mor har høj social status for disse kvinder.
som Kina uddanner flere GODE ingeniører end DK har i alt… HVERT ÅR!
det er helt klart den herskende kapitalistklasse, der har interesse i at opretholde presset i klassekampen.
risikerer kun at skade noget, der ser smukt og perfekt ud.
det har vi jo præcist ikke.
der har hørt om den har oftest bemærkningen: "den er da vist faldet en hel del men det skyldes jo også den enorme gæld de har - mon ikke det ændrer sig hvis de en dag begynder at producere olie?
er derfor at klageretten afviser begæringen om genoptagelse.
Hedegaard og Bendt Bendtsen kørte kampagne forbi Lolland og Falster.
efterslæb som til dels kan forklares med, at Industriens ansatte kan forhandle løn lokalt i løbet af overenskomstperioden.
forstår ikke, at fru Richardson kan sige begge dele, at vi skal spare på naturen, og at vi alligevel ikke skal spare på noget som helst.
hydrauliske kalktyper kan hærde med vand.
kan lide at have det sjovt, hører vi.
vil dog påstå at virkeligheden er noget mere nuanceret.
har bl.a. udtrykt at han ikke kan klare, at læren råber af ham.
14. Oktober 2010 11:15 Skal din seng på museum?
Espersen (K) står fortsat i sit livs politiske krise.
fik han skruet en lang stang sammen med den krog i toppen, som normalt bruges til at indfange fugle på havet.
her hvad den nye skole skal hedde Piger klarer sig dårligere Larsen lægger MusikTeatret ned Dobbelt-trumf af Havdrup Østeuropæere truede kvinde med kniv Truede forbipasserende kvinde med kniv og fulgte efter hende martin.
chauffører ved Ove Østergaard fik bøder på op til 12.000 og vognmanden selv blev præsenteret for en bøde på 740.000.
integrerer sproglyde og elektroniske lyde i Gesang der Jünglinge(1956).
har pakkerne ved starten af runden?
kommentar er blevet anbefalet af 2 brugere # 7. februar 2011 kl. 10:40 Det er jo ikke ”enkeltsager”, når der efter de nye regler er givet 5 tilladelser og næsten 400 afslag.
hæves deltagerbetalingen på en række almene voksen- og efteruddannelses-kurser især hfog VUC.
kan styrelsen her give en smiley med Ingen Anmærkning, som jeg læser deres regler burde smileyen have været en Indskærpelse.
POLAR FT40, Polar FT40 er et pulsur der hjælper dig til at nå dine mål..
16. August 2010 13:00 Sjette nederlag til Øresund Man skal efterhånden tilbage til midten af december for at finde Øresunds seneste sejr, for i Horsens tabte holdet igen, denne gang 16-19 efter at..
Banjos Likørstue - Ilmers Corner #7 04:37 Ilmer har besøg af Krumme fra julekalenderen, som tydeligvis er vold basket!
30. December 2010 17:00 Kanonerne kørt i stilling på Fortet Den 15. september 2009 genåbnede Restaurant Charlottenlund Fort efter 11 måneders ombygning, hvor håndværkerne først rev den gamle bygning ned og..
01. Juli 2010 10:15 DEBAT: Kommer de konservative til fornuft Af Lars-Eric Foldager, Vinkelvej 12C, Kgs. Lyngby:25.
er deadline for indkomne tilbud i slutningen af april.
vil måske foreslå, at vi må gå frem, som man går frem med de andre fysiske mål, vi har fra Newton.
Suleiman er tidligere efterretningschef i Egypten og en kendt støtte af både Mubarak og USA’s udenrigspolitik, udtaler Code Pink.
30. September 2010 10:45 Mød filminstruktør på Gl. Holtegaard Torsdag aften viser filminstruktøren Jeppe Rønde sin film "Jerusalem, min elskede" på Gl. Holtegaard, og herefter bliver der mulighed for at stille..
hindres vel spredning af altfor dominerende nørde-gener i fugleverdenen.
er medlem af Fønixordenen, som er en hemmelig orden som har til opgave at finde og dræbe Voldemort.
lægger MusikTeatret ned Dobbelt-trumf af Havdrup Albertslund i pap og fotos Fremgang på plejeområdet Oplev Ole Michelsen i Galaksen.
Syvstjernen er en lille institution uden grøn legeplads, tager børn og voksne de fleste dage ud af huset for at finde luft og frihed til bevægelse.
19. Februar 2010 07:44 Kanonerne kørt i stilling på Fortet Den 15. september 2009 genåbnede Restaurant Charlottenlund Fort efter 11 måneders ombygning, hvor håndværkerne først rev den gamle bygning ned og..
er et budget på i alt 16,3 milliarder kroner, der er faldet på plads.
02. December 2010 10:44 Kanonerne kørt i stilling på Fortet Den 15. september 2009 genåbnede Restaurant Charlottenlund Fort efter 11 måneders ombygning, hvor håndværkerne først rev den gamle bygning ned og..
22. September 2009 10:08 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Konkurrence: Bølle Bob og Børsterne til Furesø Lørdag 12. februar kommer Bølle Bob og børsterne til Galaksen i Værløse, og det betyder et genhør med de gamle børne-evergreens som Ikke rigtig..
er meget motiverende at få at vide, at det betyder mere end en simpel læsning,« fortæller den 55-årige forfatter.
næste film, The Abyss, fik ikke samme succes, men med Terminator 2 havde han igen et kæmpe hit.
sikker på at det aldrig har været meningen at rygere skulle udnytte vores ytringsfrihed til at fylde os andre med dårlige kommentarer og sygdomme.
vi kræfterne sammen og bankede en fælles avis op, samlede underskrifter i fællesskab til folketingsvalget næste gang, kunne vi bryde en barriere, som ingen af oppositionspartierne har formået - resignationens grimme dige.
er en gammel trafikpolitisk tommelfingerregel, at en stigning i olieprisen på ti procent vil medføre et fald i trafikken på tre procent.
Steen Nielsen, Information, er ordstyrer.
ligger hos en tredje part Men ingen ved med sikkerhed, hvem der startede konflikten.
PersiaDent tilbyder gratis og uforpligtende undersøgelse og vurdering af din protese, og så er klinikken ifølge Ashkan handicapvenlig.
05. Januar 2011 07:45 Beregninger af støj og skyggekast -jamen hvilket grundlag?
13. December 2009 13:15 Croquisfestival i Borup Kulturhus I 2007 tog SamArt i Køge og Skovbo Kunstforening initiativet til at arrangere landets første croquisfestival.
måske er jeg for meget vanemenneske.
med et bud på SMS eller mail Tjek evt. om sælger er cpr-valideret – Det giver ekstra tryghed.
ønsker et sundt offentligt sundhedsvæsen, hvor alle får den samme gode behandling uanset indkomsten - et sundhedsvæsen der ikke styres af markeds- og profithensyn.
i år hvor de er kommet længere i turneringen, håber de på endnu mere opbakning.
Fly den store synder »Flyrejserne er tilsyneladende danskernes blinde klimavinkel,« siger Codans kommunikationsdirektør, Jeanette Fangel Løgstrup, der har flere forklaringer på undersøgelsens konklusion.
snart 20 år har hun med forskellige kasketter arbejder for og med klimasårbare nationer som Tuvalu, Kiribati, Vanuatu, Maldiverne… Helmer har lige nu sit hoved i FN-virkeligheden, og hun er opmuntret efter den første uges forhandlinger.
forbereder også indgreb et andet, men nærtbeslægtet punkt, nemlig retten til eksklusivaftaler.
venner må da bestemt have lært deres lektie fra tidligere fejl.
har nok også været et anstrengt smil tegneren Harvey Ball præsterede ved tanken om, at han ikke tog patent på sin Smiley-badge og dens milliardomsætning.
havde nemlig nedslidte dæk, defekte bremser og var i det hele taget i en sølle stand.
parentes bemærket fik Riza Türmen ikke sin embedsperiode forlænget, da han var med til at opretholde tørklædeforbuddet på tyrkiske universiteter.
et arbejderparti, der konsekvent bekæmper kapitalismen, og kæmper for en revolutionær omvæltning og oprettelse af proletariatets diktatur, ud fra arbejderklassens samlede interesser, vil kunne betegnes som et parti af ny type.
linen for lang, når tungerne skal luftes? Børn og voksne dyrkede idræt for sjov Klubmesteren i fjerkræ fundet Få nyheder fra Allerød på Facebook - klik her og læs mere Nordsjællænderne siger nej til Ring 5 Kevin Magnussen (t.
erklærer sig parat til at skjule flygtninge eller støtter dem med penge eller på anden måde.
IC4-folk på danske breddegrader arbejder og bor i Århus.
jeg talte med sagde at jeg skulle gemme udklip fra avisen om at politiet havde frarådet al udkørsel.
04. September 2009 07:30 Økseoverfald på Kurt Westergaard var terror Et enigt nævningeting fandt torsdag i Vestre Landsrets lokaler i Aarhus den 29-årige somalier, der nytårsdag 2010 brød ind i bladtegneren Kurt..
20. August 2008 14:14 Piger klarer sig dårligere Hvis elever på 8.-9. klassetrin har mistet skolelysten, kan det være en god idé for dem at gå på ungdomsskolens heltidsundervisning.
først Bulgarien var blevet medlem, besluttede regeringen, at missionen var fuldført,« siger Dimitar Markov, senioranalytiker i demokratitænketanken Center for the Study of Democracy (CSD) i Sofia.
27. December 2010 11:53 Små-piger stjal for 55 kroner i Matas To piger på henholdvis 12- og 13 år, gjorde sig fredag eftermiddag til genstand for både politiets og de sociale myndigheders interesse, da de i en..
Bush-regeringen føler øjensynlig, at det er det værd.
er regeringen på vej til at udlicitere dele af turistfaciliteter, der i dag ejes staten.
er nemlig, at ugeblade som Se & Hør og Billed-Bladet udkommer torsdag uden et foto på forsiden af tvillingerne og deres stolte forældre.
mere på www.indsamler.dk Publiceret: 08. Oktober 2009 17:00 Stygge skældsord sprayet på Audi Skældsord af meget alvorlig karakter er søndag aften blevet spraymalet med hvid maling på en sort Audi Q7, som stod parkeret..
11. November 2010 15:00 Trofasthed holder liv i Drabantgarden Ordet Drabant kommer fra nedertysk og betyder "følgesvend".
opmærksom og lad eventuelt din familie hjælpe dig, for de ved det med garanti.
blev bl.a. noteret i kirkebogen ved begravelser, at det var et FATTIGLEM, der nu døde.
mand og jeg havde efter mange og svære overvejelser besluttet at gå den tunge gang til dyrlægen for at få Micki aflivet.
15. Marts 2010 15:30 Små-piger stjal for 55 kroner i Matas To piger på henholdvis 12- og 13 år, gjorde sig fredag eftermiddag til genstand for både politiets og de sociale myndigheders interesse, da de i en..
af Williams Plads vil stå på frem til medio oktober og i hele perioden ensrettes trafikken i hele perioden i retning mod Frederiksborgvej.
griske økonomer til at fremme deres beviseligt forkerte modeller (Milton Friedman).
det værste pres var næsten ikke at have nogen kontakt med omverdenen.
papiret en overkommelig opgave, men træner Gunnar Leidborg maner alligevel til besindighed og kræver fuld koncentration af sine spillere.
forældremyndighed burde slet ikke være en mulighed i højkonfliktsager.
ledningsbrud standsede mandag over middag vandforsyningen til omkring 850 husstande.
år 28 uger siden til jens.b nu mente jeg jo til jens.b nu mente jeg jo også at man jo ikke viste om pigen havde drillet hunden vel.
det til regeringen, skal Christiania nu i bogstaveligste forstand påtvinges markedskræfternes junglelov.
på det sidste spørgsmål er ja.
din Facebook-profil er det nu muligt at tilføje applikationer med det indhold, du har lyst til at dele med dine venner.
og voksne dyrkede idræt for sjov Klubmesteren i fjerkræ fundet Få nyheder fra Allerød på Facebook - klik her og læs mere Nordsjællænderne siger nej til Ring 5 I Shanghai har udviklingen for længst overhalet planlægningen.
Fpr kvinder kan sex sagtens være en handelsvare.
juni 2009 - kl. 21:08 - Det er op til forældrene(bestyrelsen), at lave nogle regler for, hvilken kost, der er acceptabel i institutionen.
har besluttet: Regionens embedsmænd har fremlagt en plan.
fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Julie tæt på toppen igen 150 børn så VM-finale på ny storskærm Eleverne i Hørsholm skoler får fra næste skoleår færre lærere.
fra dokumentaren, som du kan se onsdag 26. januar kl. 20 på DR1 og her på Pirat TV DR har samlet fire unge på et slot for at finde årsagen til deres misbrug.
andet bind 'Et venskab' befinder vi os i 1950`ernes Norge, hvor den kolde krig raser og politiske udrensninger er hverdag.
samles søndag i København før afrejsen mod Spanien mandag morgen.
mere markant er det, at politikernes troværdighed er styrtdykket, siden Radius Kommunikation og Userneeds sidst foretog undersøgelsen for halvandet år siden.
albue er aldrig blevet den samme igen, efter at den blev knust ved en arbejdsulykke i 2006.
grotesk verden af hemmelighedsfulde væsner vokser frem i Loizes fabulerende fantasi og manifesterer sig i jern og maleri, mens Annelise i de senere år har udviklet et talent der udmønter sig i malerier med poesi, stemning og farvesitrende drømmesyn.
Wavin blev »Årets Leverandør« Bliv fan på Facebook og vind billetter Ekspert fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Nicoline fra NGG er i gang med at fortælle om hendes oplevelser fra de fem spændende dage.
er det man ikke også lukker arnborg skole og flytter både arnborg og fasterholt til Lind?
offentlige risikerer nemlig alligevel at stå tilbage med en stor økonomisk og menneskelig regning, for de forebyggende tiltag som aftenskolerne hidtil har løst.
ADHD-foreningen selv er i kontakt med industrien: Foreningens hjemmeside er sponsoreret af medicinalselskaberne Eli Lilly og Janssen-Cilag.
den nuværende situation vil Gladsaxe derfor have gode muligheder for at indgå i et samarbejde eller udveksle erfaringer med andre kommuner om løsning af opgaven.
de få minutter der er sat af til at hjælpe de ældre, kan det ikke ikke have den store indflydelse på hvornår de kan ryge..
sine redaktionelle opgaver tegnede Thorkild Holst gennem alle årene - til blandt andet Arbejderbladet, til Land og Folk og i 1990`erne til Kommunist.
man beder til de dødes frelse, somme tider i håb om, at de fra det hinsides vil udrette gode gerninger på Jorden.
betalte 1.000 kroner pr. gang for et ark med 35 stk. og tog dem dagligt som rusmiddel, men tog herudover amfetamin, fortalte han.
Adolfsen, Odense Høj energi, gerne krydret med hård rock, danner grundlag for Per Adolfsens værker.
05. November 2010 13:30 Lærer frikendt for oralsex Retten i Hillerød frikendte tirsdag en 35-årig lærer fra Egedal for at have dyrket oralsex med en dengang 15-årig pige.
og sikkerhedsrepræsentanter er involveret og frikøbes til med jævne mellemrum at tage med rundt på arbejdspladser og snakke med kolleger.
er opstået en uheldig tendens til, at de gode hold spiller defensivt, når de møder hinanden, fordi de er mere bange for at tabe en kamp end de er ivrige for at vinde den.
og Den Europæiske Menneskerettighedsorganisation giver en vidtgående beskyttelse af ytringsfrihed for politiske udtalelser, der retter sig imod statsmagten.
uge 6, 2009 I denne uge om wifi-radioer.
kan også være, at de har kendskab til, at der har været følere ude om en overtagelse af Vestas fra en eller flere gigantvirksomheder, der gerne vil ind på markedet for vind.
Det var hjerteskærende akavet og for tæt på, siger hun.
på plejeområdet Skal du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør Rasmus Grønberg Hansen, 24, har formået at løfte sit spil og blive fast superligaspiller hos Sønderjyske.
er beskedne - en stigning fra én konkurs i november 2009 til fire i november i år.
vores seneste nummer af Camping Fritid havde vi tema om naturistcamping, og det har vi fået mange henvendelser om.
det præger den kommune, der dækker over de fire gamle verdenshjørner: Langebæk, Vordingborg, Møn og Præstø.
betyder, at der kun bliver penge til at bygge nyt supersygehus ved Køge og ikke penge til at modernisere Nykøbing sygehus.
problemer med helbredet emigrerede de til Frankrig i midten af 1938 for i 1939 at flytte til England.
04. Juni 2010 05:45 Sejr og nederlag til Orient Orient Lyngby havde en noget blandet lørdag eftermiddag i Lyngbyhallen, hvor slutfacit blev et nederlag og sejr.
synes, at det er et spændende projekt, som er med til at støtte op omkring vores miljøansvar, og samtidig så bidrager det til et godt formål om forebyggelse af børneulykker.
os tage dit eksempel med voldtægten.
var ikke bare gode, men også gode til at fremføre deres digte.
er mine bud på vinderne i de seks mest prominente kategorier.
i Frederikshavn i 1961.
er ukendte af politiet.
er de almene krisetræk blevet stadig mere markante: Siden 1992 har bruttonationalproduktet pr. indbygger været direkte faldende på verdensplan.
det er først og fremmest et plutokrati.
om en fredning er den rette vej.
hånet for sin skydning 20. jan. 2011 13:45Kriminalitet Betjenten, der sårede øksemanden, blev nærmest hånet, fordi han ikke gjorde det af med den 29-årige somalier.
har selvfølgelig skabt problemer, siger Peter Jonassen til Nyhedsbrevet 3F.
kan man også finde et indlæg om betydningen af Den Norske Filmskole som et sted, hvor man må fejle, af danske Thomas Stenderup, som har været rektor på skolen siden april sidste år.
Martin Warming Publiceret: 12. November 2010 09:51 Tre mænd set ved indbrud Torsdag aften ved 18.30-tiden var der indbrud i en villa på Havrevænget i Kokkedal.
mødet havde Fogh Rasmussen, lovet en status på forhandlingerne mellem EU og de østeuropæiske ansøgerlande.
venlig at reagerer på mit indlæg, og fortæl om jeg er ude at skide, eller om jeg har ret, eller lidt ret.
er det fra helt unge til meget gamle.
så stensikkert er det, at museet ikke findes endnu.
maj måned blev der sat ild til nogle containere, som efterfølgende gav vandskader inde i huset.
47-årige mand har nu tilstået alt, og udpeget sin bror som sin sammensvorne.
01. November 2010 06:15 55-årig bilist påvirket af medicin og alkohol En 55-årig kvinde fra Hørsholm blev lørdag anholdt og sigtet for at køre spirituskørsel og være for påvirket af medicin til at køre bil, oplyser..
han blev udnævnt for snart et år siden, blev det tolket i retning af, at statsminister Lars Løkke Ramussen gerne ville have en af Venstres sværvægtere og erfarne folk på den tunge post.
måske kunne Imformation spørge lidt ind til, hvad det er for en folkesocialistisk drøm, der findes i det nye SF.
hvad mener de, hr. Frank Pedersen?
britiske soldater, som er dræbt ved baghold i Irak blev ofre for højtudviklede bomber, som først er brugt at IRA..
om inspektion i Alm. Brand Bank A/S Denne redegørelse offentliggøres efter reglerne i bekendtgørelse om penge- og realkreditinstitutters pligt til at offentliggøre Finanstilsynets vurdering af instituttet.
vidne bemærkede fra land, at Erik Aagaard kom væk fra jollen og dernæst forsvandt.
lider under fattigdommen.
for at politiet tør, hvor vi andre kun tænker.
var ikke flere med i år end der plejer at være, men der var fem nye med, og interessen er tydelig," siger Børge Egelund Jørgensen.
Chr. Richardt, genre: anden kategori, år 1884, andet oplag..
16. August 2010 15:00 Skou Gruppen forøgede omsætningen med 30 procent På det seneste har vi set en del til Skou Gruppen i bybilledet i Hørsholm.
er måske en nysgerrighed og passion for musik lidt væk fra alfarvejen.
af Universitetet er for at diskutere mere konkret, hvordan de studerende bliver ramt af Foghs velfærdsudspil.
helt blev hædret Få denne video på din egen hjemmeside Kopiér nedenstående stykke HTML-kode, og indsæt det direkte på din hjemmeside.
fremgår af et debatindlæg i Ugeskrift for Læger, hvor de to karakteriserer lægen som Don Juan, skriver Kalundborg Folkeblad.
danske jernbane er lysår bagud i forhold til mange af vores europæriske naboer.
16. Oktober 2009 14:57 Håndbold: Fra håndholdt til håndbold Med en massiv succesoplevelse in mente i form af en overbevisende udesejr på 26-20 over naboerne fra Furesø Håndbold var det ventet, at BHK's opgør..
16. Marts 2010 18:00 Kvinde kørte mand ned og flygtede En 70-årig mand fra Ganløse ligger lige nu på Rigshospitalets traumecenter, hvor hans tilstand er særdeles kritisk men stabil.
af mændene fik forbrændinger på ryggen.
personerne viser han, hvordan den indholdsløse tilværelse fører til fremmedgørelse og tingsliggørelse.
er enig i, at domstolsprøvelse er en god ting, og der kan vel laves procedureregler, der i disse sager kan sikre mod at tingene trækker i langdrag.
22. December 2010 08:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: 2. division øst: Ydmyget af ungdomshold Hvad sker der?
det er disse tal, der betyder noget, når man skal beregne behovet for penge til velfærd.
Robert Fisk fra det britiske dagblad Independent har dog overværet soldater på Tahrir-pladsen, der smilende får overbragt appelsiner af demonstranter, som højlydt hylder dem.
tre Ju/hoansi’er er yderst rutinerede i at være genstand for folks nysgerrighed.
S er nødt til at sige nej.
interviewet herunder: - Jeg vil ikke gå i detaljer med, hvad der førte os på sporet, siger Søren Ravn-Nielsen.
var bange for, at den var for kynisk, og jeg synes ikke, at jeg selv er kynisk på den måde.
sin vis var det heldigt, at det var Fabio, der stod for maden.
har opholdt sig i Falluja hele tiden.
25. Maj 2010 14:23 Kanonerne kørt i stilling på Fortet Den 15. september 2009 genåbnede Restaurant Charlottenlund Fort efter 11 måneders ombygning, hvor håndværkerne først rev den gamle bygning ned og..
er desuden utroligt svært helt specifikt at finde ned til en enkelt person som rent faktisk har problemer, eller mener de har et problem med telefonen.
opgørelse fra analysefirmaet Strategy Analytics viser således, at Apples driftsoverskud på mobiltelefoni i kvartalet er på 1,6 milliarder (7,96 milliarder danske kroner) dollar mod Nokias 1,1 milliarder dollar (5.
havde været kontakt et kvarter før, men da man tilbyder ham aftensmad, finder man ud af, at han ikke længere trækker vejret, fortæller Benedicte Volfing, der er ledende overlæge.
tror, vi får stor arbejdsløshed i en årrække.
de sendes alene af sted?
den måde kunne vi lukke klubben fuldstændig ned i en hel uge og vi slap for at slæbe ting frem og tilbage.
skriver Anders Friberg at Dansk Folkeparti fejlagtigt bliver beskyldt for at være et fremmedfjendsk parti.
frygtede, at de sovjetiske fremrykninger på østfronten ville give de danske kommunister så gunstige arbejdsvilkår, at de i den sidste ende kunne overtage magten i Danmark i tilfælde af invasion.
11. Januar 2011 12:15 Møde med operachef i Hadsten Operaens Venner i Hadsten får torsdag 10. februar besøg af operachef Giordano Bellincampi.
14. December 2010 06:00 Grønt løft til Dyssegårdsparken En kærlig hånd til parkens træer, buske og blomster og en styrkelse af stedets rekreative funktion.
uddeles i følgende kategorier: Derudover uddeles der en fotografpris samt en sær-bodil for en af årets væsentligste indsatser eller en æres-Bodil til en person, der gennem årene har markeret sig på en betydningsfuld måde.
er en minimalstat ifølge denne opfattelse det bedste udtryk for borgernes behov.
efter digteren, der i 1817 lod sig føde dér i byen, som han forlod i afsky for danskerne, for først at vende tilbage i 1864 og forblive der til sin død 1888, efterladende sig en produktion på 55 noveller.
24. Oktober 2010 08:00 Håndbold: Fra håndholdt til håndbold Med en massiv succesoplevelse in mente i form af en overbevisende udesejr på 26-20 over naboerne fra Furesø Håndbold var det ventet, at BHK's opgør..
15. Aug om eftermiddagen fortalte en preussisk gefreiter at han mente de skulle rejse hjem imorgen.
består af en kombination af Englands flag, Skotlands flag og Irlands gamle flag.
udgangspunkt er det dog en husejers eget ansvar at blive tilknyttet kloaksystemet, og derfor er det også en forbedring af ejendommen, der skal afholdes af den enkelte grundejer, fortæller Flemming Bach, der er direktør i Guldborgsund Forsyning.
26. Oktober 2009 12:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Bibliotekerne må vente Kultur- og fritidsudvalget i Egedal kom ikke med nogen afklaring af, hvordan Egedal kan spare fem millioner kroner på bibliotekerne, da udvalget..
kan læse om den her Den anden var 19. august i Holbæk.
var i øvrigt Brødrene Olsen, der sluttede grandprixet af med en koncert.
er endvidere overordentlig interessant, at du her kaster dig ud i den gængse etnocentriske og xenofobiske fejlslutning, nemlig den essentialistiske fejlslutning.
hele er jo allerede designet og skabt, så derfor er det beklageligt, at man som spiller, ikke har muligheden for at gå på opdagelse, mere end man reelt har.
kan dog se positive sider af Almen Studieforberedelse.
14. Januar 2011 21:00 Så kom der lige tre nye navne til skolen Bedst som vi troede, at den nye sammenlagte skole på Vrids skal hedde enten: Hedeagerskolen, Krogholm Skole, Pilekær Skole, Bavneagerskolen eller..
kan han imidlertid ikke – uden selvmodsigelse – kritisere det virkeligt vederstyggelige ved den religiøse ekstremisme: dens intolerance overfor det anderledes.
at Eliten tager os i krig når vi ikke kan betale for for dem mere.
dag siger Negri, at 'De Røde Brigader blev terrorister, fordi de var tvunget til det'.
13. Februar 2010 11:00 Kanonerne kørt i stilling på Fortet Den 15. september 2009 genåbnede Restaurant Charlottenlund Fort efter 11 måneders ombygning, hvor håndværkerne først rev den gamle bygning ned og..
det har været en fornøjelse, at læse en bog om dette emne, der for en gangs skyld ikke misbruger den akademiske skrivestil til forklæde moralsk fordømmelse som intellektuel neutral.
nu betragtes sygdommen som udryddet.
- Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Kendt slankepille skader hjertet Fødevarestyrelsen advarer nu mod slankepillen ’Helsingørpillen’, der kan skade hjertet.
vil der være en nagende tvivl i befolkningen om at politikerne snød dem, pointerer Thomas Adelskov.
to, der løb med den tvivlsomme ære, som mest ukendte er begge fra Dansk Folkeparti.
mere på www.vibysyd.dk. Publiceret: 30. Juni 2010 07:38 Brand får ikke Hjortøgaard til at give op Det var ikke bare en gård på Flyvestation Værløse, der stod i brand natten til fredag.
forståeligt at Bertel flippede ud.
føler virkelig, at det kan være svært at tænde på en kvinde, som har NUL selvværd, selvom hun måske er gudesmuk, det er for mig helt klart det indre, der skinner..
at vide, hvad der er hvad.
06. Januar 2009 09:18 Lær at leve bedre med din kroniske sygdom Så starter afdelingen for Forebyggelse og Sundhedsfremme i Køge kommune et nyt kursus - ” Lær at leve med kronisk sygdom”.
ventetider, der koster mange penge for de husejere, der ikke kan få deres handler og lån tingslyst.
lægger ansvaret hos delstatens guvernør Ulises Ruiz: - Den direkte ansvarlige er delstatens guvernør.
man tager til Pristina og åbent taler serbisk, så kan man aldrig være sikker på, at der ikke vil komme nogen og slå én ned,« siger han om sin gamle hjemby.
skulle i givet fald være verdens længste og mest detaljerede grundlov.
Lille Virgil blandt danske børn? Stygge skældsord sprayet på Audi Genboer blev iværksættere "Alle vil være med i en succes" Sats mere på eksporten, minister Pernille Schnoor (S), formand for Børne- og Skoleudvalget i Hørsholm.
den glemmer at fortælle befolkningen, at alene den demografiske (sammensætningen af befolkningen, red.) udvikling æder væksten op, siger Ejgil W. Rasmussen (V), der er formand for Kommunernes Landsforening.
10. Januar 2010 09:00 Kanonerne kørt i stilling på Fortet Den 15. september 2009 genåbnede Restaurant Charlottenlund Fort efter 11 måneders ombygning, hvor håndværkerne først rev den gamle bygning ned og..
17. November 2010 10:00 Det må ikke være farligt at besøge slotsparken Styningen i Rosenholm Slotspark sker primært af sikkerhedsmæssige årsager på grund af risikoen for knækkede grene, men..
mere Tistrup sang på Radio Charlie.
> Bil måske stjålet - måske ikke Bil måske stjålet - måske ikke En bilejer fra Klosterstræde i Nykøbing ringede søndag til politiet for at melde sin bil stjålet.
får virkelig vist, hvordan vi gerne vil spille fodbold.
samspil er unikt.
15. Juni 2010 06:00 Sejr og nederlag til Orient Orient Lyngby havde en noget blandet lørdag eftermiddag i Lyngbyhallen, hvor slutfacit blev et nederlag og sejr.
være medlem af EU betyder altså, at vi skal vænne os til at blive oversvømmet af folk fra Rumænien og andre underudviklede EU lande, og de betragter lille danmark som helt nye jagtmarker.
Thomas Knudsen og borgmester Stig Vestergaard siger samstemmende, at de 40 millioner skal findes på områder, der ikke gør ondt på borgerne.
skoler, bøger, Penge fra før revolutionen, alt der havde med religion og tro at gøre, almindelig konversation, musik, latter.
der så føres asocial nedskæringspolitik, omfordeles til de rige, foregår statssanktioneret racisme og føres ulovlige røverkrige sammen med det ‘demokratiske’ imperie, USA, er åbenbart helt fint.
mener hun ikke, at skatten skal lettes.
04. September 2009 07:30 Strømafbrydelse rammer 960 husstande Næsten 1000 Dong Energy-kunder var torsdag eftermiddag uden strøm i en times tid, da en gravemaskine kom til at grave et højspændingskabel over nær..
plantager har desuden haft egne sundhedsklinikker - samt skoler.
begyndelse er som bekendt svær.
har socialdemokraten Ciro Gomes sagt ja til, mens Lula kræver tid til at sætte sig ind i aftalen, skriver det norske dagblad Klassekampen.
stråler af begejstring og engagement, når han fortæller om “Min bedste fjende”.
aviser bliver til isolering Ubemandet bibliotek indvies i Skævinge Evangelist rykker ind på Nørrebro Kunstnere fejrer bibliotekets fødselsdag Endnu en uddannelse rykker ind på Carlsbergvej Caroline Petersen på Amigo fra HØRS.
byge af kugler dræbte otte og sårede mindst tre.
rækker kun til de nære som vi kender.
29. Juni 2010 15:00 Lær at leve bedre med din kroniske sygdom Så starter afdelingen for Forebyggelse og Sundhedsfremme i Køge kommune et nyt kursus - ” Lær at leve med kronisk sygdom”.
er det paller, han er ude efter.
17. Januar 2011 13:00 Birkerød-tragedien: Mor til dræbte børn slog alarm En 44-årig far skød og dræbte natten til onsdag sine tre børn på henholdsvis to, otte og ti år i et rækkehus på Løbjerg i Birkerød.
kunne det blive en turist attraktion!
01. December 2008 14:30 Sjette nederlag til Øresund Man skal efterhånden tilbage til midten af december for at finde Øresunds seneste sejr, for i Horsens tabte holdet igen, denne gang 16-19 efter at..
disse ting kan gøres hver for sig eller sammen, det kommer alt sammen an på dit behov og hvor meget du sveder.
lånte selv guider os til at træffe valg i dagens overflod af muligheder.
findes vel sagtens heller ingen uvildig kommentator, så hvad vil du egentlig sige med det?
håber selvfølgelig på stor opbakning og satser på at kunne aflevere alle underskrifterne i næste uge forud for de første budgetforhandlinger," tilføjer Benny Thelin.
får billig sprut, og mester får billige polakker.
for og imod bliver virkelig vejet, og i tider med god beskæftigelse vil der være en stor gruppe, der med udgiften som argument, vælger a-kasse og/eller fagligt medlemsskab fra, mener Torben D. Jensen fra AK-Samvirket.
Lille Virgil blandt danske børn? Genboer blev iværksættere "Alle vil være med i en succes" Sats mere på eksporten, minister Lastbilchauffør død på vej til hospitalet Det var denne sule, der forleden blev fundet på bredden ved Furesø.
oplyser man om de asociale følger af regeringens tiltag og peger på alternativer til den aktuelle politik.
det lyder jo godt, når betjenten siger, vi tager din bil, og så er det slut.
til de udsatte Men Preben Brandt, formand for Rådet for Socialt Udsatte synes ikke, at 'alle er med' i regeringens udspil.
70-års fødselsdag Folk var mødt talstærkt op på Amalienborg Slotsplads for at sige tillykke.
unge mennesker lagde da også vejen forbi The Plaze for at nyde musikken på dansegulvet.
02. December 2010 15:51 Par nr. 7 holder fast i førstepladsen Det blev en hård søndag for Alex Rasmussen og Michael Mørkøv, ved årets 6-dagesløb i Ballerup.
25. Oktober 2010 04:00 Sjette nederlag til Øresund Man skal efterhånden tilbage til midten af december for at finde Øresunds seneste sejr, for i Horsens tabte holdet igen, denne gang 16-19 efter at..
dansker er jo part i denne sag.
den lækre menu og bestil bord til en hyggelig aften.
forventer, at nogle helt vil nægte at aflevere alle oplysningerne, når de booker deres billet.
det er ikke rimeligt, at du skal betale udlandstakst, når du ikke er i udlandet, mener Betina Brixtofte, som er fiskehandler i Bøgeskov.
har branchen på Bornholm vist sig meget samarbejdsvillig omkring at stille materiel til rådighed, mens vi gennemfører kurserne på skolen, oplyser han.
har indtil videre påstået, at torsdagens dramatiske begivenheder ikke var et planlagt kupforsøg, men uroligheder blandt borgerne, som er utilfredse med regeringens politik.
er endnu ikke opgjort, hvad der er stjålet fra ejendommen, oplyser Sydsjællands Politi.
nye SIS II system skal give EU et egentligt politi-efterretningssystem: Databasen skal kunne samkøres med medlemsstaternes databaser - og omvendt: Fingeraftryk og fotos fra nationale gerningssteder skal kunne tjekkes.
videoen 19.30-udsendelsen 4. februar 2011 til din ven.
er vokset ud af sine nuværende lokaler på Nøddevej i Viby og har besluttet at bygge et decideret fodboldcenter i Tilst, som skal være centrum for både breddefodbolden og taletudviklingen i Jylland.
vil også fortælle om det rette tidspunkt i forhold til hundens alder og tævens cyklus og komme med gode råd efter en kastration eller sterilisation.
havde også Retten i Herning fundet ham skyldig.
altid med en anderledes vinkling.
række meningsmålinger viser et klart flertal for at bevare monarkiet, mens et større mindretal taler for at Dronning Margrethe burde vige pladsen for Kronprinsen.
Tommy, når man er på tynd is, så er det bare med at finde nogle fejl hos modparten!
kalder han Bubber for en hykler.
her og send dit forslag til Deadline Undersøger 6/12: Au pair – kulturel udveksling eller billig arbejdskraft?
31. August 2010 22:00 Tre mænd set ved indbrud Torsdag aften ved 18.30-tiden var der indbrud i en villa på Havrevænget i Kokkedal.
19. December 2010 11:21 Det kan du se i Kom-Bi denne uge Alle for ÉnDe fire barndomsvenner Martin, Ralf, Timo og Nikolai genforenes, da Martin samler banden til et halsløst projekt.
havde da venner med det tog, så det er da yderst relevant.
det nyder Kirsten Amdi: "Derhjemme kan jeg ikke finde ro - så ringer telefonen, eller jeg skal lige lave noget kaffe.
10. September 2010 15:15 Ingen Robin Hood - men mange raske svende Fra tidligt søndag morgen susede pilene gennem luften i Frederiksborghallen.
er én af de hårdeste kritikere af Morales-regeringens politik og samtidig præsident for det separatistiske Comité pro Santa Cruz.
mad er jo mere end blot mæthedsfornemmelse, så Bodilles Kro ville gøre både sig selv og gæsterne en tjeneste, hvis de tog deres eget motto 'veltilberedt og lavet fra bunden' op til overvejelse.
er seks safirglas, så man kan betragte urets fine mekanik og det skal trækkes op hver dag.
dem er så forskellige partier som Uruguays Kommunistiske Parti, Uruguays Kristendemokratiske Parti og Socialistpartiet.
menige personale på stedet rettede tidligere i år en samlet henvendelse til sygehusledelsen om de dårlige forhold i bygningen, der ligger på en stikvej til Gl. Ringstedvej.
stiger oven på den tredje store ordre på én dag og slutter dagen med en fremgang på 4,4 pct. til kurs 542. Den tidligere rekord var kurs 533 den 7. november.
er en træls udmelding fra Divisionsforeningens side, mener Palle Sørensen.
bliver en af opgaverne for den nye Region Sjælland.
egen kone - der er naturaliseret statsborger siden 2003 - fik i år ikke noget brev.
> Team Sydhavsøerne røg ud med et brag Team Sydhavsøerne røg ud med et brag Lollikkerne troede ikke på chancen og tabte 24-31 i Slagelse.
18. Marts 2010 07:45 - Vi har ikke længere med et Røde Port-projekt at gøre.
er en skuespiller ikke en selvanskreven homoseksuel, men inden for de fag hvor følelser udstilles meget, ser man hos mænd en overvægt af homoseksuelle ift resten af samfundet.
skal være skidt før det bliver godt.
siges, at Homers Odysseus har efterladt sig spor i sandet, og i dag valfarter turister hertil med forestillingen om, at de møder uberørte landskaber af legendarisk skønhed.
handler om navne som A.P. Møller-Mærsk, Carlsberg og Danisco.
går sendte Red Barnets generalsekretær, Mimi Jakobsen, et nyt brev til Per Stig Møller.
hvad gætter du på? svarede han.
slår mig, at der er forbløffende begrænset dansk tilstedeværelse i den danske pavillon.
mange har der været plads til ialt på kollegiet og er der plads til de 50 unge, andre steder i byen.
af Anders Blichfeldt, for de andre i bandet følger bare ham, fordi han er forsanger," siger Peter Viskinde til Århus Stiftstidende.
privatansat afghansk sikkerhedsarbejder, som arbejder i et af de transportfirmaer, som USA benytter, bekræfter, at Taleban tjener fedt på USA`s konvojer.
26-årige blev også dømt for trusler mod en ansat på Kofoedsminde.
har du for eksempel blå fettucine.
stillede store krav til sig selv og sine omgivelser.
bliver de fleste møller også de næste år placeret på land og ikke langt ude på havet?
endelig, at I aldrig må give hende godbidder, når hun hopper op og er vild!
kan de måske få den ene af lærerne tilbage.
mens de to snakkede om razziaen, kørte han lige ind i politiets kontrol.
2001 købte den daværende Farum Kommune ejendommen Rørmosegård i Farum for 32,5 millioner kroner.
om handlingen strækker sig fra perioden, lige inden George W. Bush blev valgt til præsident og frem til den 11. september 2001, er Paul Austers tiende roman endt som en af forfatterskabets mest lystige og lettilgængelige - og mest underholdende.
26. Januar 2010 07:15 Kokkedal bød på 'Åbent Børnehus' Tirsdag aften gik dørene op til det første åbne børnehus arrangement i Børnehusene Kokkedal.
Blair havde selv lagt op til, at den britiske rabat, der beløber sig til 300 milliarder kroner for en budgetperiode, skulle beskæres med en femtedel.
2006 nåede antallet af østarbejdere med arbejdstilladelse op på 4.716 indenfor det grønne område.
08. November 2009 09:00 Tomme vægge skriger på kunst Det er forhåbentlig snart slut med en tom gårdhave og bare vægge.
Jeg er faktisk enig i kritikken, men for mit eget vedkommende kan jeg oplyse, at Fogh og hans holdningsløshed og spinmaskine var et særligt dyrket tema på min blog.
09. November 2010 11:00 En pengekasse, en bærbar computer og diverse varer blev tirsdag stjålet fra dækforretningen Point S på..
år 32 uger siden Hvem tør skrive under på de Hvem tør skrive under på de tal?
fortalte, at iranerne havde udliciteret gengældelsen til syrerne, der inddrog Libyen som ’underleverandør’ – anbringelse af en kuffert med sprængstoffer i flyet.
var stater, hvor det var lovpligtigt for en gift kvinde at tage sin mands efternavn, og hvor adgang til prævention var meget vanskelig for ugifte kvinder.
laster 39 tons gods, har en totalvægt på 60 tons, koster 1,4 million kroner stykket og er hele 25 meter lange.
Den anden søster, der er instrueret af tv-manden Justin Chadwin, er Henrik (Eric Bana) blevet træt af sin kone, dronning Katherine, fordi hun ikke formår at føde ham en søn.
i juli 2009, tre uger efter at Rigsrevisionen har fremlagt sin kritik af Lars Løkke Rasmussen, får Henrik Otbo tilsendt Sundhedsministeriets undersøgelse.
blev så glad for racen, at hun tre år efter fik lyst til at få endnu en hund.
Alarm112danmark.dk Politiet beder flugtbilist om at melde sig Flugtbilist fra i går stadig ikke dukket op jakob.
> Mega bilhus under tag Mega bilhus under tag Ole Schultz Bilers nye mega bilhus i Nykøbing er forud for tidsplanen på grund af den milde vinter.
post havde han frem til 2009, hvor han blev hentet hjem til Moskva for at arbejde som rådgiver for den nuværende præsident, Dmitrij Medvedev.
mener de partier, der traditionelt har støttet landbruget, tilsyneladende ikke mere.
er Venstre henne i forhold til Israels undertrykkelse af palæstinenserne og nægtelsen af at opfylde FN`s talrige resolutioner?
er fængslet efter røveri i Brøndbyøster Fire unge trænger ind til en 19-årig mand og røver hans fladskærms-tv.
kommer vedkommende til det sidste frie og ukontrollerede område, som ikke er ramt af katastrofen, nemlig The Island.
nok blev Moderat efterfølgende en nedvarmning med deres symfoniske bastante, distanceblændende technoshow, der mere blev diktat end dialog.
samme lejlighed dannedes selskabet Svenska Kraftnät som overtog stam-nettet.
satser jeg på, det bliver efter vinterferien, siger Mads Rørvig.
29. December 2010 10:00 Kvinde kørte mand ned og flygtede En 70-årig mand fra Ganløse ligger lige nu på Rigshospitalets traumecenter, hvor hans tilstand er særdeles kritisk men stabil.
UK eller Storbritannien? af Bente Bundgaard, udgivet 07. januar 2002 Før talte man om England.
af bilen, da det er deres..
er dog ikke ensbetydende med, at det vil gå sådan for alle andre unge kvinder.
vi forventer da et positivt svar, siger Jannie Pedersen.
der er vigtigt er, at de unge mennesker her har et rigtigt og vigtigt budskab, som næsten ikke trænge igennem i debatten.
- Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Mobiltelefoner giver måske kræft Overgangen fra fastnet til mobiltelefon har været fulgt af en skepsis for, om mobilstrålerne giver kræft i hjernen.
kan på det varmeste anbefale at tage ind og se stykket Publiceret: 27. September 2010 16:45 Par nr. 7 holder fast i førstepladsen Det blev en hård søndag for Alex Rasmussen og Michael Mørkøv, ved årets 6-dagesløb i Ballerup.
vidste ingen længere – blandt andet fordi Ministeriet for Sandhed konstant omskrev de historiske fakta, men krigene sikrede, at befolkningerne levede i frygt, splittelse og uvidenhed.
lavede deres første bilbombe-angreb i Madrid i september 1985, hvilket medførte et dødsfald og 16 sårede.
i hvert fald.
arbejde gør ham hurtigt til et mål for den såkaldte »Operation Kondor« – en CIA-støttet kampagne med deltagelse fra en række sydamerikanske militærdiktaturer med det formål at overvåge og snigmyrde venstreorienterede demokratiforkæmpere.
er ikke alle der har den 'kemi' der skal til, samt erfaring der kan lede ud i: At når du tænker på den måde, så kan jeg godt forstå du har det rigtigt skidt!
af Den Blå Avis Få mere at vide om Den Blå Avis her » Tillæg i Den Blå Avis bringes som oftest i forbindelse med messer, arrangementer og udstillinger.
sørger bl.a. for at fjerne kurve, kundevogne og alt det skrald, der hober sig op i løbet af sagen.
indsigt i magtens mekanismer er vi blot henvist til at skrive under på den stiplede linje.
serie 1 spillede Gladsaxe-Hero 1-1 mod oprykningskandidaterne fra Søllerød-Vedbæk.
har nu besluttet, folden ikke længere må fyldes med parkerede biler efter behov.
skriver: 'Udviklingen er kulmineret over de sidst par uger, hvor DR ikke alene har leveret et timelangt indslag om renoveringen af Frederik VIII`s Palæ.
flytter Charlies tvillingebror - eller er det hans alter ego - ind hos ham.
har også fundet vej ind i det danske fjernsyn i de tidlige timer, men her stopper enhver sammenligning også.
bliver lavet for mange fejl og Lyngby presser de rødblusede gæster langt ned. 40: Ganske rigtigt så ser det ikke godt ud for Brian "Trix".
er nødt til at have nogle mellemstationer, som stedet her, så dem burde der laves nogle flere af.
sommerferien fusionerer Bybækskolen med Stenvadskolen under det nye navn Lyngholmskolen.
er dog stadig mindre end på en helt almindelig hverdag.
vil give dig det bedste resultat.
at have læst dem, nægtede avisens chefredaktør H. P. Sørensen at trykke dem.
kom rå laks en cocotte fyldt med cremet og småsød fennikel, ramsløgscreme og -olie og et par grønne asparges.
League billeder Billederserie fra anden spillerunde af Champions League, hvor blandt andet de to tidligere europæiske storhold Ajax og AC Milan stødte sammen.
kæmper for at blive genvalgt Hovedparten af de 116 russiske gidsler, som var taget af tjetjenerne, blev sandsynligvis dræbt.
efter at flere end 8500 havde tilmeldt sig, mente Warnke, at det var nødvendigt at søge om tilladelse til at anvende parken til sneslagsmålet.
22. September 2010 14:15 Det må ikke være farligt at besøge slotsparken Styningen i Rosenholm Slotspark sker primært af sikkerhedsmæssige årsager på grund af risikoen for knækkede grene, men..
fik Henrik Høegh også prøvet det.
jeg kan sige, at det nærmest står værre til med menneskerettighedssituationen, siger Erasto Reyes fra Modstandsfronten, til Arbejderen.
Dick Cheney blev udnævnt til forsvarsminister i 1989 overtog Gingrich embedet som næstformand (minortiy whip) for den repubulikanske minoritet.
kommer, efter at en AGA-patron for nylig eksploderede og sårede en yngre kvinde i Sverige.
til brandvæsenet lød klokken 22.42 - i første om brand i et skur ved Kongeleddets børnehave, men det blev hurtigt klart at det var ved Havneskolen det brændte.
vigtig årsag til modstanden i Frankrig, er den forhadte ØMU-pagt, der har medført omfattende sociale nedskæringer.
er Hell Fire Pass et af de steder på linjen, der har den højeste dødsrate.
hus og mange af deres ejendele blev auktioneret bort.
30. December 2008 12:41 Hornstock har 10 års jubilæum Forberedelserne til Hornstock Musikfestival 2011 er i fuld gang; dette er nummer 10 i rækken, så alle sejl bliver hejst, for at fejre festivalens..
forbyde at journalister stiller kritiske spørgsmål!
har forbundet meldt kapringen til politiet i København.
emner er ikke på Beijings prioritetsliste, og Kina er derfor ikke opsat på at samarbejde om dem,« siger Yan Xuetong »For Kina er det derimod allervigtigst at fremhæve emner relateret til suverænitet og territorial integritet,« siger han.
14. Juli 2010 10:52 Topbrag i Køgehallen For snart tre år siden lagde Køge Basketball Klub en ambitiøs plan.
er overbeviste om, at det vil skære i dit hjerte hvis afstemningen den 27. september, hvor vi skal stemme om at erstatte den danske grundlov med en EU-grundlov, bliver afgjort på et for løst og spinkelt grundlag.
og SF’s svar er – deres helt eget pointsystem.
er virkelig et skråplan vi er kommet ud i. Hvor er solidariteten med de arbejdsløse?
loven har en lønmodtager krav på at få udleveret et ansættelsesbevis senest en måned efter at have tiltrådt en stilling.
forslaget, som er fremsendt til kommunens ejendomsudvalg, skal Troels Jørgensen være formand - og han repræsenterer Kettinge Bylaug i rådet.
at stille spørgsmål.
Smed bukserne igen Verdensstjerne bliver Skovser Sten fik kun et par øjeblikkes berømmelse For enden af slangen ligger holdånden "Det ligner jo noget fra Auschwitz" Eksempel på brug af vandskulptur på Solbjerg Plads, Frederiksberg.
09. November 2010 13:29 - Vi har ikke længere med et Røde Port-projekt at gøre.
til debatten havde ja-partiernesEU-ordførere ikke holdt sig tilbage for at slå sig for brystet:Den konservative EU-ordfører, Helle Sjelle, kaldte det for »…frastødende at indsætte parlamentarikere uden demokratiske valg«.
Beslutningerne fra selskaberne kommer i kølvandet på udtalelser i sidste uge fra formanden for det amerikanske senats sikkerhedsudvalg Joe Lieberman, om at alle virksomheder burde ophøre med at samarbejde med Wikileaks - ligesom Amazon havde gjort det.
mange bygningshåndværkere er lønnedgang allerede en realitet, der kan aflæses på den månedlige lønseddel.
bør derfor åbne op for en uafhængig kontrol af fangernes forhold, så vi kan forhindre tortur fremover.
Nyborg var for blot to sæsoner siden en af de mest scorende spillere i 1. division, men havde derpå en sæson, hvor han ikke fik så meget spilletid, da der kom mange nye spillere til Team Sydhavsøerne.
får 500.000 i erstatning Fredag, 4. februar 2011 - 14:55 En 25-årig mand, der blev frikendt for terror i Glasvejsagen, får en halv million kroner i erstatning.
21. September 2010 09:00 Birkerød-tragedien: Mor til dræbte børn slog alarm En 44-årig far skød og dræbte natten til onsdag sine tre børn på henholdsvis to, otte og ti år i et rækkehus på Løbjerg i Birkerød.
Danmark bør vi selv bestemme vor lovgivning, enten det er om velfærdsordninger, miljøpolitik, økonomi eller andet.
har vi ønsket et møde om tidspunktet for en opgravning og ikke hvordan det skal foregå," siger Stig Bolvinkel, formand for Gågadeforeningen (sammenslutningen af Hovedgadens forretninger.
papiret ligger kun ansvaret for udenrigs- og forsvarspolitik hos centralmagten i Beijing.
22. April 2010 06:15 Håndbold: Fra håndholdt til håndbold Med en massiv succesoplevelse in mente i form af en overbevisende udesejr på 26-20 over naboerne fra Furesø Håndbold var det ventet, at BHK's opgør..
det skulle også gerne give sportslige resultater på sigt.
af Birgit Bryld Lorenzen, 12:27 - 2. november, 2008 En "omer",det er jo så moderne!
betragter jeg min deltagelse i denne ufrugtbare diskussion i Dagbladet Arbejderen for slut.
og familien kom dog ikke noget til.
vigtigste mission har været at knytte Tjekkiet til USA og indlemme landet i NATO.
klubber vil købe tre af fodboldakademiets drenge.
Therma afviser Kasper Rasmussen, at statens støtte til kampflyet har noget som helst med ordren at gøre.
12. Januar 2011 13:49 Frimærker byttede ejere i Inn Side Byttedag.
skal satse på viden hører vi konstant.
Peter Dahlerup Publiceret: 24. Juni 2010 10:06 Trofasthed holder liv i Drabantgarden Ordet Drabant kommer fra nedertysk og betyder "følgesvend".
Martin Warming Publiceret: 26. Oktober 2010 14:19 DEBAT: Bør vore institutioner have brandalarmer?
for børnepasning kan derfor tilgodeses med færre lokaliteter end i dag.
bygger på forskellige musikvideoer og optagelser af koncerter, hvor man kan se Michael Jacksons dansetrin.
i privat beboelse Holmesvinget, Højbjerg Onsdag 17. nov. 17:30 - 21:40 Ingen synlige opbruds mærket.
skal lyde en stor ros til regionen herfra.
vil beskatte gevinsten, når boligen sælges eller belånes til forbrug, men partiet vil forhandle andre modeller med en ny regering, understreger Frank Aaen.
har lige slået hjernen lidt mere til.
fordi nogen på Christiansborg har fået en fiks idé, som de så kan bryste sig af," sagde SF'eren, og hun fortsatte: "Det er helt uantageligt, og et brud på alle principper om godt samarbejde.
pengene skal følge barnet, sagde bedstefar altid.
af 16. august' Selv den episode hvor danske soldater dræbte en af deres egne samt to ubevæbnede irakere, er gledet ind i normalbilledet.
sigtet for manddrab 16-årig dreng dræbt under bus i Kalundborg Vi lægger vores udsendelser på nettet, så du kan se dem, når det passer dig.
måske har du fat i noget der.
18. December 2010 18:18 Bogsalg på biblioteket i Hadsten Hadsten Bibliotek slår dørene op for bogsalg mandag 14. februar kl. 10 og fortsætter ugen ud i bibliotekets åbningstid.
Den Sociale Ankestyrelse vil heller ikke anerkende Jeannes arbejdsskade som en pludselig løfteskade.
blev officielt afstået til Rusland i 1721.
det har Højesteret nu også sat en stopper for.
hober sig allerede nu op i sække under sygehuset, og Jens Dahl frygter, at det i løbet af nogle få dage kan udvikle sig til en ren bakteriebombe.
10. November 2009 11:15 Filmanimatoren fra Vedbæk Erik Schmidt har lavet 13 spillefilm for alle de store selskaber i Hollywood; Universal, Disney og Dreamworks.
Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Efter forestillingen gav Bølle Bob og de øvrige medvirkende autografer.
mængder af midlet kan udvikle varme i afløbet, og plastrør kan miste faconen og blive utætte.
undrer USA`s tidligere justitsminister og advokat med speciale i menneskerettigheder, Ramsey Clark.
så fandt den en lille gruppe kunstnere fra Kolding som ingen havde hørt om før.
til jorden bliver mere og mere skæv.
informationer vil kun være at finde på hjemmesiden - altså ikke blive optrykt som et særligt bind.
der var tale om en turist, et barn, en udviklingshæmmet, dement, psykisk syg eller andre, som ikke havde en billet eller kort, men ikke bevidst har villet snyde, siger sektorformand i FOA Århus, Jan Nonboe til Arbejderen.
kan huske, at det var en kæmpe oplevelse, og det var virkelig noget vi glædede os til i lang tid,? siger Tine Midtgaard Der var også blomster til frokostgæsterne.
private sektor med bilindustrien i spidsen skabte 71.000 nye arbejdspladser i juli, men sammenlagt vokser arbejdsløsheden.
giver folketinget mest til dem i Hellerup og Gentofte, det er jo der' vennerne bor, de bor sgutte på Lolland.
betyder, at op mod 50.000 danske børn i dag er fattige.
nye aftale indebærer, at personalet på de tre regioners sygehuse får mulighed for at henvise patienter til behandling i de andre regioner, hvis regionens egne sygehuse ikke har mulighed for at give det bedste behandlingstilbud for patienten.
april 2008, sygemeldt på kontanthjælp beløb 7.500,-kr.
takkede jeg nej, da jeg vurderer, at Politiet er med til at gøre vores samfund mere sikkert.
11. Juni 2010 10:27 Sofie Løhde: Byg Ring 5 i Sverige Det er umuligt at tage store hensyn til naturen, hvis man bygger Ring 5 som planlagt.
udtrykte samtidig sin og Prinsgemalens store glæde over at være tilbage i Fredensborg.
på plejeområdet Skal du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør 'Legekammerat' brækkede næsen på 19-årig Fingeret slagsmål gik over gevind martin.
20. Januar 2010 11:00 Ikke slotte, men alligevel flotte Syddjurs rummer ikke Danmarks største og mest spektakulære slotte og herregårde, men alligevel er der noget at komme efter.
af tidligere præsident Arnoldo Alemán.
12. April 2010 14:24 Debat Syddjurs: Urigtig påstand "Debatindlæg har påstået, at Danmarks Naturfredningsforening får to millioner kroner årligt fra Dansk Energi.
21. Januar 2010 10:04 En pengekasse, en bærbar computer og diverse varer blev tirsdag stjålet fra dækforretningen Point S på..
09. Juli 2009 13:00 Landbetjente måtte trække pebersprayen Landbetjentene i Hammel var forleden nødt til at pacificere en 62-årig mand med peberspray, da han optrådte truende overfor en kommunal..
er også ok, så man selv kan vælge det ud, man mener kan have interesse, især hvis de viser noget om hvor man havner.
interviewet her Fra lommekniv til kæmpeskulpturer Teologistuderende med hang til James Dean og minimalistisk skulptur endte som en af Danmarks mest markante billedhuggere.
med Mosaisk trossamfund At integrere dem var ikke let, hverken i det almindelige samfund eller i det bestående jødiske samfund, som var velintegreret.
derfor bliver betjeningen også lidt mere professionel, end man oplever inde i storbyens mange spisetempler, hvor man ofte betjenes af studenter på fjumre-år.
og kitschet aften med dansktop 15-årige i Rudersdal drikker igennem Cykelmyggen Egon som teater Stor vrede over ledelsen på Vedbæk Skole Rumænere aflurede pinkoder i supermarked Hårdt sprog på Porsebakken?
16. Juli 2010 21:00 Især mange ældre kom Omkring hundrede mennesker mødte op i Vivild hos Sparekassen Djursland til åbent hus i anledning af, at der er kommet hjertestartere op ved alle..
på plejeområdet Skal du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør Der var som altid masser af pølser samt øl og vand ved rejsegildet, og både håndværkere og beboerne hyggede sig i det store telt.
Tafdrup er en af de tre kvinder, der er medlemmer af Det Danske Akademi.
afviser generalen, der var en af de ledende skikkelser i befrielseskampen mod Portugal i begyndelsen af 1970'erne.
kan Sydney ikke have sådan miljøbombe liggende.
køre lystigt ræs hver nat, og der sker bare intet andet at alle os, der bor i KM afstand bliver vækket.
> Taget med hash Fredag aften klokken 19.20 blev en 17-årig mand fra Nykøbing taget med en mindre mængde hash i Hollands Gård.
oplyser Midt- og Vestsjællands Politi, der stadig efterforsker sagen.
24. Februar 2010 17:30 Politirapporten: 7'er stole stjålet fra hospital Indbrud i hospitalNørre Boulevard, Aarhus COnsdag 2. feb. 22:00 - torsdag 3. feb. 06:45Vindue opbrudt.
kan jeg ikke respektere det.
dialog føler også flere af de ramte familier et behov for.
19. Maj 2010 21:45 Især mange ældre kom Omkring hundrede mennesker mødte op i Vivild hos Sparekassen Djursland til åbent hus i anledning af, at der er kommet hjertestartere op ved alle..
insider har overfor amerikanerene betegnet Erdoğan som en perfektionistisk arbejdsnarkoman der tager sig godt af folkene omkring ham.
19. November 2009 13:00 Tomme vægge skriger på kunst Det er forhåbentlig snart slut med en tom gårdhave og bare vægge.
hvis de havde været der, da der opstod problemer, kunne de jo have smidt de sindssyge mennesker væk.
øvrigt ligger det lige nord for Nilen - ikke langt fra Karuma, hvor der er planer om at bygge et kæmpe hydrokraftværk.
tre potentielle fædre.
erkend din størrelse og køb tøj, der passer.
vi er hurtigt fremme ved for 20 år siden, hvor Krenz selv stod i centrum af begivenhederne.
uger 1 dag siden du har fuldstændig ret, martin var meget mere værd!
det er noget nær det sidste det kriseramte republikanske parti har brug for Lagt på information.dk 15. maj 2009 kl. 20:35.
behandling, hun tilbyder, er unik i forhold til alle andre behandlinger, fordi den ikke kun bruger samtaleterapi.
har jo intet gjort for at få undersøgt det her, og det er jeg meget ulykkelig over, siger den ene døde kvindes mor, Dorrit Cato Christensen.
skal du ikke bare have penge, men også en bil for at deltage.
19. Oktober 2009 09:30 Ny lokal støtte til patienter med knogleskørhed Osteoporose – også kaldet knogleskørhed – er en usynlig knoglesygdom, der rammer hver 3. kvinde og hver 8. mand.
her sætter systemet sine meget snævre grænser, i hvert fald når det drejer sig om de store linjer.
gemmer sig egentlig bag alle de forskellige udmeldinger, hvor vi borgere ikke kan andet end føle os ført bag lyset?
fremgår af Forbundsdagens mødekalender, at behandlingen af torsdagens i alt 34 punkter lange dagsorden strækker sig fra klokken 9 til 2.10.
andet huses de hjælpearbejdere, der rydder op efter BP’s olieudslip i Golfen, i FEMA husvogne.
tager I politisk stilling til alt fra Bush, Irak, oprør, arbejderklassekamp og zapatisternes revolte?
to hold havde ikke nået at rotere en omgang, før Brøndby var i front med 18-5 og få minutter senere kunne sættet lukkes 25-9.
en række tilbageblik får vi i løbet af Georges dag lov at se, hvad Jim og han havde sammen, når resten af verden ikke kiggede.
vores kammerater, bønderne, bliver udsat for vold, når de bliver udsat for massakrer som i Santa Cuz, sagde kirken intet, kardinalen udtalte sig ikke.
er da noget for oppositionen at tage fat på.
medlem af Det Franske Vinråd har mulighed for at præsentere op til tre vine fra eget sortiment af franske vine, og de vælger naturligvis de vine, som de selv finder mest typiske for deres område.
vi skulle gerne kunne tiltrække os noget opmærksomhed.
er stadig alt for mange danskere, der dør, fordi der kører spritbilister rundt, siger SF's trafikordfører, Pia Dyhr.
forvejen bor der en eksfange i Tyskland, nemlig den tyrkiskfødte Murat Kurnaz, som i 2006 efter fire et halvt år i Guantanamo kom hjem til Bremen.
har rykket sig og er blevet skubbet, så der skal mere til, at vi forarges - på samme måde er løsrivelsesprocessen for unge også blevet mere voldsom end tidligere.
det så beboerne i Tænker.
skal »sætte mere ind på at afskaffe efterlønsordninger og hæve den lovbestemte pensionsalder«.
det er fantastisk, når man mødes efter fem eller 10 år.
kan i hvert fald ikke sidde om fem år og ærgre mig over, at jeg ikke har prøvet alle muligheder,« siger hun.
14. December 2010 09:00 Grafitti-malere standsede S-togsdrift Nordsjællands Politi standsede natten til søndag S-togene i 20 minutter, fordi en gruppe af unge grafitti-malere stak af langs med sporene ved..
ville den daværende republikanske præsident Nixon have trukket krigen ud i det uendelige, hvis ikke det havde været for modstanden i USA.
meteoritten opbevares derfor i den danske meteoritsamling på Geologisk Museum i København.
kultur er i det neo-liberale koncept to ting: en vare og et autoritært disciplinerende redskab.
hørte en politiker sige, at Jorden først gik under, når det var Guds vilje.
er fremsat af EU-kommissionen blandt andet ud fra ønsket om indførelse af selvhåndtering og større markedsadgang ved losning og lastning.
på World Trade Center var en frygtelig begivenhed.
er måske ikke så smart, for pludselig ved Ronja ikke hvad hun skal gøre, da Isa er pist væk, huset fyldt med gæster, og politiet på vej.
var organiseret af organisationen ASEM 4 People, der består af organisationer som ATTAC, bistandsorganisastionen CARE Danmark og Arbejderbevægelsens Internationale Forum.
holder ikke i Landsretten, siger David Olsen til Arbejderen.
forskelligt fra friserede parker og kommunale anlæg.
om forholdene stadig er grusomme, slipper de fleste af de tilfangetagne jøder levende igennem, indtil de bliver hentet til Sverige af Folke Bernadottes hvide busser i 1945.
blot 14 måneder siden bragte Westerwelle partiet til regeringsmagten og blev fejret som arkitekten til den største valgsejr i FDP’s historie.
fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Julie tæt på toppen igen 150 børn så VM-finale på ny storskærm Foto: www.brand-ishoj.dk Trafikulykke med tre fastklemte kim.
modsatte af at være underlagt naturlovene er at vi (overhovedet) IKKE er underlagt dem, og så meget kan vi endnu ikke prale af.
i Danmark kan truslen stadig synes fjern.
hele hans beretning her - klik på linket nedenfor.
vil spare på udgifterne til dagpenge og kontanthjælp, mener stilladsarbejderen.
Højfyn har holdt stormøde med fortvivlede østeuropæiske arbejdere, som er blevet præsenteret for nye kontrakter med de vikarbureauer, som de har arbejdet for i flere år.
22. April 2010 08:00 Klub og kommune går efter at skifte grusbanen ud Træningsforholdene om vinteren for Hillerøds fodboldspillere har bogstavligt talt længe lignet noget fra en by i Rusland.
synes du at mangle set i lyset af lokalplan 135. Publiceret: 13. Maj 2009 06:45 DEBAT: Bør vore institutioner have brandalarmer?
trods af et stramt råderum ønsker politikerne nemlig stadigvæk at skabe luft til udvikling og nye mål i årene fremover.
skrev om det for 2 år siden, da VK stod til en fremragende meningsmåling, at dette ikke ville være tilfældet efter den næste valg.
sidste var det den alvorligste del af anklagen.
Farvepigmentet hæmmer enzymet cox, som bidrager til inflammationer i kroppen.
reaktion, politiet fraråder finn.
Nej, egentlig ikke.
er betydeligt sjovere, siger Carsten Hoff.
siger Jesper Fleckner Gravholt på vegne af Rock Shock Festvalen, som i weekenden blev afviklet i Kultur- og Messecenter Aars.
20. September 2010 15:00 Tidligere IFM'er viser sig frem i Norge Den tidligere AGF'er og IF Midtdjurs angriber, Dennis Høegh, 21, forsøger fortsat at finde en klub, der vil betale ham løn for at spille fodbold..
af Nicho Liechti, 10:59 - 20. august, 2010 Vi lægger vores udsendelser på nettet, så du kan se dem, når det passer dig.
bliver ved med at forsøge at få svar på vores spørgsmål: Hvem taler vi med?
gange måtte helikopteren i luften, men det var sandsynligvis bare drengestreger.
primære instrument var trompet, men han spillede også keyboard og var en indflydelsesrig bandleader.
Venstre og Dansk Folkeparti roser Socialdemokratiet for deres nye imødekommenhed.
er jo ikke kun en fest, hvor man fyrer den af med ens egne klassekammerater - det er jo netop fedt, fordi alle landsdelens studenter mødes og fester sammen på Marielyst.
19. Januar 2011 09:10 Aktiefesten kan fortsætte i 2011 AKTIEFEST: Bundlinjerne i mange danske virksomheder har for alvor fået ben at gå på i 2010.
er ifølge Slangordbogen 1997 muligvis opstået som en sammenblanding af ordene perser og tyrker.
ved bordbestillingen skal man oplyse, om man ønsker stor eller lille menu.
> Lokalt polsk byggefirma meldes til SKAT Lokalt polsk byggefirma meldes til SKAT Fagforeningen 3F har besluttet at melde et polsk byggefirma der blandt andet udfører renoveringsarbejde på en gård ved Nørreballe til SKAT.
del af præparaterne produceres af firmaet Ahava i den ulovlige bosættelse Mitzpe Shalem på den besatte Vestbred i Palæstina.
er meget skuffende, understreger BUPL`s formand Henning Pedersen.
af jens, 23:13 - 9. januar, 2010 er det ok at politiet bryder loven?
11. December 2010 13:30 En pengekasse, en bærbar computer og diverse varer blev tirsdag stjålet fra dækforretningen Point S på..
18. Februar 2009 09:48 Flere færdselsuheld som følge af spirituskørsel Søndag morgen kl. 08.16 kørte en 19-årig mand fra Ringkøbing i en personbil ad Vestmotorvejen mod vest ved Køge.
nyheder fra Allerød på Facebook - klik her og læs mere Lynge Skole nedlægger Skoleboden Børn og voksne dyrkede idræt for sjov Allerød-borgere vil være sundere Biluheld på motorvejen Mistede herredømmet over personbil jens.
Indsendt af Skriv dit navn her.
har som et af meget få lande i Europa militær i både Irak, Afghanistan og Libanon.
siden af Anton sidder Erik Haunstrup Clemmensen.
Samråd Køge sender opråb til foreningerne Eventyrlig kulturnat i Køge Blæksprutten i Strøby Kirke Rishøj-formand går fra borde Ny sikker sejr til Team HK Køge Køges U/17 mandskab med bronzemedaljerne om halsen.
mere på www.shapeogfitness.dk. Publiceret: 09. April 2010 14:45 Især mange ældre kom Omkring hundrede mennesker mødte op i Vivild hos Sparekassen Djursland til åbent hus i anledning af, at der er kommet hjertestartere op ved alle..
et nummer var hun klædt ud som orkan, i et andet holdt hun en hulahop-ring i gang rundt om livet.
17. September 2010 10:45 Håndbold: Fra håndholdt til håndbold Med en massiv succesoplevelse in mente i form af en overbevisende udesejr på 26-20 over naboerne fra Furesø Håndbold var det ventet, at BHK's opgør..
27. September 2010 11:00 Albertslund i pap og fotos "Det interessante ved Albertslund, er at den er bygget ud fra en bestemt plan.
ved, at jeg ikke er den eneste, der har det sådan.
må maksimalt være 10 husstande ifølge en ny og kommende vindmølleplan for Varde Kommune.
sidste uge drøftede udvalget så de nye ønsker, og man vil nu se en undersøgelse af jordbundsforholdene, som så skal afgøre, hvor meget boligblokken skal rykkes i forhold til det oprindelige forslag.
blev indgået, da WTO blev stiftet i 1994.
på Pirat TV Ting tagget med klima IGNORANTERNE (small spot url) Fire unge overforbrugere er blevet klimanappet og sendt dem på 50 dages genopdragelse.
den tilfældighed, der fører til livsprocessers udvikling, ja til selve livets opståen, ikke ville forekomme.
lille gav sig til at græde, men hans bror sagde trøstende, at Kennedy ikke var død.
vil blandt andet indføre en millionærskat, fordi de rigeste er sluppet så billigt under VKO, sagde Helle Thorning-Schmidt, da hun var i spørgerunde under åbningsdebatten.
16. September 2009 14:31 Suveræn sejr til topholdet Nordsjælland Det er kun blevet til ét nederlag i denne sæson for Nordsjælland Håndbolds damer i Kvalifikationen, og igen søndag vandt damerne en sikker sejr på..
hensyn til eventuelle tests er det vel ikke særlig tilfældigt, hvis man til en start koncentrerer sig om folk med stoffer på sig, personer der udveksler penge med kendte pushere, folk der opfører sig underligt og udviser kendte tegn på stofindtag.
02. Januar 2011 10:26 Lær at leve bedre med din kroniske sygdom Så starter afdelingen for Forebyggelse og Sundhedsfremme i Køge kommune et nyt kursus - ” Lær at leve med kronisk sygdom”.
øjeblikket bor familien nu hos Bodil i Rødby.
generelt tror jeg ikke, at lederne har nogen stor indflydelse på befolkningen og slet ikke på journalisternes dækning.
gik klokken 16.27 og lød på brand i en traktor.
er et pragtstykke af en roman.
også: Tilbud på bøger i Vi med Hund-shoppen Da hans tidligere liv i Grækenland slet ikke har været optimalt, fordi han stort set ikke har været ude for en dør, er han ikke socialiseret med andre dyr og børn ligeså.
07. December 2010 14:00 Stygge skældsord sprayet på Audi Skældsord af meget alvorlig karakter er søndag aften blevet spraymalet med hvid maling på en sort Audi Q7, som stod parkeret..
er behov for en ny bankskat – bankerne bør betale skat af deres mest usikre finansiering, så de tilskyndes til at finansiere udlånene så sikkert som muligt.
var startskud Selv har hun mærket på egen krop, hvordan hun i sin stræben efter det ufejlbarlige, satte større og større krav til sig selv og egne præstationer.
har de konservative tidligere givet husly for.
Graff og sagen er den at Egon Olsen der havde glemt sin pung på sin indkøbsvogn hvorefter jeg for at forhindre tyveri imens at — - Egon Olsen der var væk fra vognen - derfor tog jeg tegnebogen for at passe på den”.
er en parodi at kalde valget mellem en offentlig og privat leverandør for et frit valg.
træffer ministeriet sin afgørelse på baggrund af en vurdering af sagens samlede oplysninger.
med Bremen-fans på hjemmebane og i knap en million danske hjem, må troen på talentet da efterhånden være mejslet ind i klovnens sjæl?
af alt kan dronningen ved synet af integrationsministeren, regeringens største moralske blålys, prise sig lykkelig over, at hendes to store drenge ikke er almindelige danske drenge, men prinser af blodet, der har hentet deres ægtefæller udefra.
01. December 2010 11:22 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: 2. division øst: Ydmyget af ungdomshold Hvad sker der?
Henrik Kusk handler det om at tvinge militæret til at give hjemvendte soldater den hjælp, som han ikke fik.
Jaroslaw Kaczynski virkelig har undergået en metamorfose som følge af sin brors tragiske død og selv tror på sin nye politiske identitet, kan kun tiden vise.
forstår ikke, at det kunne ske i deres kvarter.
lyder reaktionen fra transportminister Hans Christian Schmidt (V), efter at Rejsekort A/S har besluttet at give udviklerne bag den elektroniske billet til tog, bus og metro en ekstra chance.
er biograferne kun interesseret i at sælge billetter, da det er livsgrundlaget for enhver bigrafvirksomhed.
allerhelst bruger han tid med sin datter på 4 år.
du skal bygge et elementkøkken op fra bunden af, kan det nemt se uoverskueligt ud.
nyheder fra Allerød på Facebook - klik her og læs mere Lynge Skole nedlægger Skoleboden Børn og voksne dyrkede idræt for sjov Allerød-borgere vil være sundere Daniel Nybro Sørensen var den stolte fanebærer ved 12-nationers stævnet i Lund i Sverige.
den netop overståede behandling havde han været på vej til at rejse sig fra nedturen.
26. Marts 2010 00:12 Især mange ældre kom Omkring hundrede mennesker mødte op i Vivild hos Sparekassen Djursland til åbent hus i anledning af, at der er kommet hjertestartere op ved alle..
vil RCT så stærkt som det overhovedet er muligt opfordre de danske myndigheder til, at man efterlever FN`s konvention mod tortur og ikke tvangshjemsender Alae Ghaedi til Iran med udsigt til tortur.
på Viborg Gymnastikhøjskole i 1980.
10. August 2010 10:16 - Vi har ikke længere med et Røde Port-projekt at gøre.
er under afvikling.
det for eksempel sker gennem et progressivt skattessystem.
COP15 i København lovede de rige industrilande 30 milliarder dollar mellem 2010 og 2012 til ulandene.
ved det, jeg kommer fra Canada, klima-slynglen over alle klimaslyngler,« siger Naomi Klein og fortsætter: »Det, der sker i dette rum, er det vigtigste overhovedeti København i disse uger.
Norddjurs: Det er en ommer Nielsen, Hansen og Schou Især mange ældre kom Tag babyen med på café Torpederede havemur i stjålen bil "Dyt-flyt fra slidt til nyt" 25 svenskere i kæmpeslagsmål Vil ikke fortælle politiet noget om årsagen jesper.
hemmelige telefonaflytninger foretaget af PET afslører, at den 29-årige øksemand i Kurt Westergaard-sagen havde en plan.
2006 stod Rødby Styrkeløft for de Nordiske Mesterskaber, sidste år fik klubben stor ros for sit velafviklede europamesterskab i bænkpres, og nu har den initiativrige klub fået tildelt værtsskabet for verdensmesterskaberne i bænkpres i 2011.
12. Marts 2009 10:00 Tag babyen med på café Når babycaféen på Kulturperronen i Auning de kommende torsdage 10. februar og 10. marts kl. 10 samles, er det med babymassage og kostvejledning til..
Samråd Køge sender opråb til foreningerne Køge Genbrugsplads bliver Danmarks største Målløst da Rishøj mødte LFA Auri: Viser mange gode takter Eventyrlig kulturnat i Køge Flere muligheder for energi blev diskuteret.
har måske fået det indtryk, at romanerne er svært tilgængelige, men det er de i virkeligheden ikke, de er bare anderledes og kræver lidt tålmodighed i begyndelsen, indtil man har vænnet sig til stilen.
god ekstra service, så man kan lade sig friste af vinkortets mange muligheder, hvis ikke et glas af husets vin falder i ens smag, og samtidig undgå at overskride promillegrænsen, hvis man skal køre hjem.
Hulme er begejstret for inddragelsen af brugerne i designprocessen.
eller rival EU er klubben for dem, der ønsker frit beskyttet marked i hele Europa.
16. Juni 2010 09:30 Par nr. 7 holder fast i førstepladsen Det blev en hård søndag for Alex Rasmussen og Michael Mørkøv, ved årets 6-dagesløb i Ballerup.
20. April 2010 05:00 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
hyppige dødsfald og alvorlige ulykker kommer også fra Gud, så de tager det hele som det kommer.
09. Marts 2010 11:18 Aastrup/Hammelev sigter mod den bedre halvdel Efter et par sæsoner i Serie 3 er Aastrup/Hammelev måske ved at være parate til at førsteholdet rykker en række op i denne sæson.
partifarve betragtede de alle bureaukratiseringen af den offentlige sektor som årsag til at borgere blev tilbudt en ringere service.
dele vil afkorte selvforsyningen, idet den olie, vi sælger til højstbydende i andre lande, ikke kan genindvindes.
faste radiohjørne på P4 kl. 11.55 blev derfor erstattet af en række koncerter og optagelser.
er en del af den forretningsplan, der har været et stykke tid undervejs, men som nu bliver ført ud i livet.
30. August 2010 12:54 Allerød Nyt har sendt en ny udgave af den traditionsrige årbog på gaden.
Hother og Mads Vad danser med bøger Hvad synes du om Ring 5? Det kan du lave i din have i februar Få hjælp af politiet til at holde tyven ude Palæet har tidligere været plaget af røverier og rambuktyverier.
brød ind ved hjælp af to nøgler: sin stuedørsnøgle og en anden nøgle, hvor han havde forlænget skaftet.
måned senere, den 25. januar 1942, erklærede han krig mod England og USA.
skal vi udnytte mulighederne for at hente penge i trafikforliget.
almindelige danskere fik ikke mulighed for at komme helt hen til slottet, men måtte betragte morgenstunden lidt på afstand.
09. Februar 2009 03:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Konkurrence: Bølle Bob og Børsterne til Furesø Lørdag 12. februar kommer Bølle Bob og børsterne til Galaksen i Værløse, og det betyder et genhør med de gamle børne-evergreens som Ikke rigtig..
har nu snart brugt fire år på at få dem ind på Farum Bytorv, men et flertal lader sig trænere, mener Michael Rexen.
04. Januar 2009 03:00 Rema 1000 vil åbne butik i Blovstrød Udviklingsselskabet bag Rema 1000-kæden ønsker af etablere en Rema 1000 nærbutik ved siden af Statoil benzinstationen ved Kongevejen i Blovstrød.
Slotspark stynes af Hede Danmark Arkivfoto: Claus Dalskov Cobras tabte første kvartfinale Tip en ven Udskriv Kommentere Del Nordsjællands Cobras havde godt fat i Odense i den første kvartfinale, men måtte tage hjem med et nederlag på 3-4.
kan forventes en række andre protester i den kommende tid.
disse unge hører og ser dækningen af begivenhederne i TV fra deres hjemland, som mange kan se her i Danmark via parabol, får nogle af dem sympati for ekstremisme.
13. September 2010 07:00 DEBAT: Bør vore institutioner have brandalarmer?
lad dem komme ud, jeg er sikker på der overalt vil være en velkomstkommite til at ønske dem Velkommen Hjem.
her på Skoletoften 4 i Svenstrup, Nordborg, har været til salg i 1296 dage, hvilket svarer til 3½ år.
Plum, som i dag er ansat ved Regionstog, var i en årrække togfører i de gamle tog.
Bertel Haarder hæfter sig ved, at selve 24-års reglen ifølge instituttet ikke strider mod konventionen.
Lisbeth Zornig Andersen er det især den del af loven, der gør det muligt at spærre unge mellem 12 og 18 år inde i fire gange fem dage om året, som er problematisk.
> Disko-anmeldelse: Middelmådighed til høje priser Disko-anmeldelse: Middelmådighed til høje priser Af Jannick Friis Christensen Zone Nightclub har som det eneste diskotek i Nakskov potentiale, der ikke udnyttes.
af god lydgengivelse undervurderes umiddelbart af de fleste, faktisk er der meget lidt fokus på høresansens betydning for menneskers virkelighedsopfattelse og livskvalitet.
mange andre tidligere partisaner som han selv har fået tilsvarende magtbeføjelser som distriktsledere eller lokale repræsentanter i det indonesiske parlament.
vi f.eks. ser på de 10 børn, der ikke kan følge den normale undervisning, og som derfor indtil i år er blevet tilbudt et alternativ - hvad har man tænkt sig at sætte i stedet?
det batter nok ikke i det lange løb.
› Bøger og blade › Studiebøger › Fysik University Physics Volume 1 Meget pæn stand.
gider ikke spilde min tid på film, som mennesker, hvis smag jeg værdsætter, ikke synes, er en oplevelse.
ligger kirketiderne Får du vores nyhedsbrev? Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Hvad synes du om Ring 5? Det kan du lave i din have i februar Uffe Thorndahls borgmesterkæden gives videre til Morten Slotved.
fleste tilskuere, der befinder sig i hallen, er fra Lolland.
12. September 2010 08:45 18-årig klient slår og truer socialarbejdere Østjyllands Politi har anholdt en 18-årig mand, som i dag bliver fremstillet i grundlovsforhør for flere tilfælde af trusler og vold mod offentligt..
Line, Kristian og Astrid" Publiceret: 24. Februar 2010 09:00 Wellness som selvbetjening Forestil dig muligheden for en omgang massage uden tidsbestilling.
af banen er fjernet.
kan du lave i din have i februar Få hjælp af politiet til at holde tyven ude Humlebæks kunstgræsbane er allerede svært skadet Fredensborg festede på argentisk manér Lort på dåse og lort på stempelkande.
sætter pris på mig og i disse dage, hvor jeg har rigtig travlt, giver han mig massage hver aften.
er behovet ofte lige så stort, som i de første skoleår.
kom ind ved at bryde et vindue op. Fra sommerhuset stjal tyvene et fladskærms-tv og en dvd-afspiller.
06. April 2010 07:15 S-togene hårdt ramt af stormen tirsdag morgen Stormen over Danmark natten til tirsdag betyder flere ændringer på S-togene tirsdag morgen.
frygtede, at han ikke ville gå igen, men han kom sig og allerede efter 13 dage returnerede han til skolen og fuldførte eksamenen.
almindelige mennesker skal overbevises om at finde en meget lille mening med deres tilværelse - da vores behov og livsopfattelse defineres som liggende fast forankret et sted mellem Robinson og Polle fra Snave.
Jorn, Silkeborg, til d. 5. december.
17. Juni 2010 17:15 Ny travl weekend for indbrudstyvene Sidste weekend satte antallet af indbrud i private beboelser i lokalområdet rekord for 2011 med 40 anmeldelser.
organiserer sig Malernes Fagforening i Storkøbenhavn får næsten dagligt henvendelser fra østarbejdere.
kinesiske og tibetanske kommunister stod over for en stor udfordring, men overvandt lidt efter lidt disse prøvelser.
René Schriver Publiceret: 04. August 2009 00:12 Borgere er klar til at stifte "Nej til Ring 5" Der kom ikke alene mange argumenter på bordet imod en Ring 5 torsdag aften i Kirke Værløse - der kom også en stribe initiativer.
skal nedsættes en kontrolgruppe bestående af repræsentanter fra USA, Israel og Mahmoud Abbas` styre, der skal kontrollere, at Israel og Palæstina opfylder køreplanens krav.
kunne udvide kravet til, at omfatte alle betydende i filosofiens historie, og det er en hel anden oplevelse af marxismens filosofi, når man sammenholder med Hegel eller Kant.
14. Oktober 2010 05:00 Farvel til formanden Der blev sagt et vemodigt farvel ved generalforsamlingen i Favrskov Dans til den mangeårige formand Ida Loft.
nedskæringerne rammer jo med kirurgisk præcision de svageste grupper i de forskellige lande, mens de rigeste slipper nådigt eller i nogle tilfælde fuldstændigt.
få år er landskonkurrencen blevet vundet to gange af klasser, der er tilmeldt via JydskeVestkysten.
har lige kigget på oversigten på en Safari på både Mac og PC.
forhold til de summer, som IMF og Verdensbanken arbejder med er der imidlertid tale om småpenge.
vidt vides er ingen personer kommet noget til, men dagens pakkepost kommer nok lidt senere frem til Nykøbing end ventet.
på ældres rengøring Modtag nyheder på e-mail hver dag Sådan scorer du bedre på nettet Er du den næste topmodel?
det er en af tingene og så kan vildtet ikke få lov til at yngle i fred, siger Alfred Rasmussen.
er en gruppe mennesker med meget lang erfaring og viden omkring de katastrofer og ulykker, der vil ske på sådan en bro som ahr lavet planerne.
første menneske, som satte sin fod på Månen, var Neil Armstrong i 1969.
bekymrer sig om verden, tager stilling og bruger deres liv til at ændre den, siger Anja.
vil blive savnet helt vildt og vores tanker går til hans familie, nære venner og naturligvis Jens Unmack, udtaler Beatbox i en pressemeddelelse.
henrettede er søn af den lokale høvding Bear Hunter, og i de følgende år er der gentagne sammenstød mellem Bear Hunters stamme og nybyggere.
massiv stigning i antallet af elever i uddannelsessystemet sammenholdt med en uændret mængde midler til uddannelsessystemet må nødvendigvis give færre penge per elev.
det er bare med at holde øje med information fra Koring og Lund i Rønne.
mener formanden for Egedal kommunes planudvalg Ib Sørensen, efter at han tirsdag deltog i en stor høring om transportkorridoren på Christiansborg.
er en skildring af troldeungen Troldepus' oplevelser på hans mange eventyr.
værksted kom på fremmedførernes lister over Roms seværdigheder, Antonio Canova udtalte sig i høje toner om det nye kunstværks "store og oprindelige stil", og den strenge Zoëga ydede det sit fulde bifald.
04. November 2010 06:00 Brand får ikke Hjortøgaard til at give op Det var ikke bare en gård på Flyvestation Værløse, der stod i brand natten til fredag.
sammenligner en lang række faktorer, der har betydning for virksomhedernes muligheder for at konkurrere nationalt og globalt.
stadigt hurtigere tempo ruller milliarderne fra undergrunden direkte ind i A.P. Møllerkoncernens, Shells og Chevrons bugnende pengetanke.
efter, at deres ledere underskrev kontrakter for otte millioner dollars med 'Kellogg, Brown and Root' om at huse tropperne, bor de stadig i hede, snævre, midlertidige rum.
sender glad og gerne arbejdsløse på kurser, hvor de skal finde ud af, hvilken fugl de mon ville være, hvis de var født som fjerkræ.
faren er overhængende for, at velfærden i de kommende år vil blive udhulet på grund af mangel på hænder.
mætter ingen sultende børn, og det redder ingen fødende fra at forbløde.
06. Januar 2011 09:04 Farvel til formanden Der blev sagt et vemodigt farvel ved generalforsamlingen i Favrskov Dans til den mangeårige formand Ida Loft.
advokerer for et nyt infrastrukturprogram, hvis navn ikke skal være en stimuleringspakke, men en jobpakke.
Laursen kom IKKE til skade - men ulykken var en voldsom oplevelse: Togene kører igen i Vestsjælland Lørdag, d. 19. september, kl. 19:10 af: TV2 ØSTs redaktion Togene kører igen mellem Roskilde og Holbæk.
er familien 9 til 10 personer juleaften, men i år er de kun det halve, og så var tanken nærliggende, siger Børge Baltzer.
til pædagog og sygeplejerske har længe haft svært ved at tiltrække studerende.
kommunistisk parti kan ikke blive fortrop for arbejderklassen ved en beslutning, men kan alene udvikle sig til det i kraft af den rolle, man spiller i arbejderklassens kampe.
har han fået sin “halvsenile” gamle mor til at kautionere for et lån, eller osse har han forfalsket hendes underskrift.
fan på Facebook og vind billetter Ekspert fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Julie tæt på toppen igen Der er tvivl til det sidste om, hvilket distrikt Sophienborgskolen skal tilhøre.
man gennemfører direktivet i tjekkisk lov, vil det ifølge EU`s indre markedsregler være ensbetydende med, at Tjekkiet vil blive tvunget til at lade private selskaber oprette arbejdsmarkedspensioner, anførte den tjekkiske regering.
21. august skød og sårede danske soldater en iraker.
er det en solid og vedkommende film, der absolut er seværdig - også hvis man ikke kender 80`er-hits`ene.
der er jo en del besværlige politiske korrektheder iblandt, så det er ikke gået sådan helt glat igennem.
er vældig glad for at vi ikke er med i EU nu.
på plejeområdet Skal du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør Forsiden på tyske Bild, der viser kronprinsen vise størrelsen på tvillingerne frem med ordene "Sooo gross".
i den trykte udgave 4. august 2010 på side 16 i 1. sektion.
er ikke kun ATTAC i Danmark, der vender sig mod forfatningen.
i bilen og kokain i lommerne Svaner overtog p-vagten Vindmøller i St. Rørbæk Ny kunstgræsbane volder problemer Unge mænd sloges med knive Henriette bag rattet i den lyserøde Mini Cooper.
virksomheder bør kun betale affaldsafgift til den, det står for affaldsbehandlingen, hvis de afleverer noget affald på genbrugstationen, ellers ikke.
vidt jeg er blevet oplyst, har den ikke været sat til salg, op til at jeg fik den til salg.
af gizmo, 18:49 - 5. april, 2009 Jeg har nogen navne i hovedet men vil ikke lufte dem da jeg er deres passer til daglig og det var mig der fandt hende den morgen.
til både rig og fattig Men både rige og fattige forældre får samme beløb i børnepenge, hvis de har samme antal børn i samme alder.
du ringer ind til fagforeningen med et problem, står vi straks parat til at hjælpe.
august næste år sker det så igen.
har dog pokkers svært ved at se, hvorfor pengene skal sendes helt til Afrika, når der herhjemme sidder børn, og klipper frimærker til 30 kroner kiloet, for at få tag over hovedet på vores Julemærkehjem.
nogle uger siden blev en afrikansk kvinde anholdt af politiet på Lolland, da hun søgte tilflugt hos en nabo.
eksempel må kommunerne ikke udskifte papir og blyant med computerskærm og fingertouch.
ungdomsmusicals er Trommen også blevet et sted for de unge.
hjælp til Team Esbjerg Klik på billedet for stor udgave!
oprøret, der netop har fundet sted i Bolivia viser, at en sådan udvikling ikke er umulig, hvis de undertrykte organiserer sig - og kæmper for forandringer.
skønnes, at hele 14 procent af landets bruttonationalprodukt stammer fra albanere, som arbejder legalt eller illegalt i Vesteuropa, hovedsageligt i Italien og Grækenland.
spørger overlæge på Psykiatrisk Hospital Risskov Søren Juul-Nielsen efter at have undersøgt en svært psykisk syg asylansøger.
drenge i alle aldre var det måske mere spændende med fyrværkeri købt online fra Furesøbad.
kan der spekuleres frit på, om det er Muhammed-tegningerne, indvandrerfjendtlighed og tørklædedebat eller dansk krigsdeltagelse, der er årsagen til det kriminelle attentat, der ramte uskyldige ofre.
har yderligere givet mig forståelse for, hvor hårdt de indiske arbejdere knokler, og hvilke ofre de må yde.
fleste af de fanger, der sidder i den ulovlige lejr, skal ikke vente nogensinde at komme ud, uanset om de bliver dømt eller ej.
når virksomheden er helt oppunpet og tæt på at kollapse, sælger kapitalfonden den igen.
25. Oktober 2010 11:00 Vinterferie med Bamsedoktoren Hammel bibliotek får i vinterferien besøg af Dr. Bamsegod, som vil undersøge byens bamser og klare eventuelle helbredsproblemer hos vores bløde..
vi laver ikke om på forbryderens sociale vilkår, hvad enten vi tilgiver ham eller lader være.
tre indstillinger fra Venstre, Socialdemokraterne og konservative indeholder bl.a. en lukning af skolerne i Arentsminde, Hjortdal og Moseby.
Oliver og viceborgmester Naja på besøg i Den Søde Tand hos Simone fra 6.d og Adinda fra 6.e.
1998 og i 2008 døde mere end 100 minearbejdere i tanzanit-minerne på grund af kraftige regnskyl, som oversvømmede minegangene, mens arbejderne var i gang dernede.
i Daniel Auteuil har Marchal fundet sig den perfekte skuespiller til at rumme både råddenskaben og syndsforladelsen – han er ikke et af Guds bedste børn, men vil gerne det gode, og det gør ham kun endnu mere interessant som person.
22. August 2010 16:20 Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Damerne fra Rougsø KFUM fik sig endnu en snitter i weekendens kamp mod Vejle i håndboldens 3. division.
Freak med i Melodi Grand Prix Konfirmander tror ikke på bibelen "Hvad har det med Gud at gøre?" Denice Klarskov: "Porno er mit liv" Økseoverfald på Kurt Westergaard var terror Rasmus Østrup Møller formand for Socialdemokraterne i Fredensborg.
forgik på Rigshospitalet i København, men i 1987 flyttede Finn Ebbesen til Aalborg, hvor han blev overlæge og siden udnævnt til professor i børnesygdomme med specialeansvar for nyfødte.
dit indlæg i boksen nedenunder Afsender (Navn, Adresse) DEBAT: Ring 5? Nej tak!
billederne: Børnene fester i Vejen Hallen MoJo: Vejen Hallen er i øjeblikket fyldt med børn, forældre og bedsteforældre, der er til juletræsfest.
weekender på ecstacy: Resten af livet på medicin Ulrik Federspiel modtog storkorset Privatiseringsbølge fortsætter i Hørsholm Tyve lokale skoleklasser er med i Uge Sex Christopher skal trykke den af i årets Melodi Grand Prix Pernille Solvig Graux.
26. Juli 2008 17:00 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
har et stort udbud af kæledyr, som hun sælger til de mange amerikanske turister.
30. Januar 2011 16:00 Tre mænd set ved indbrud Torsdag aften ved 18.30-tiden var der indbrud i en villa på Havrevænget i Kokkedal.
man på borgernes deltagelse i forhold til uddannelsesniveau, er der en udtalt skævhed.
SchmidtKinnock-familien går det økonomisk godt og der er det intet problem at betale en revisorregning på mellem 78.000 og 131.000 kroner.
nej til en forlængelse af atomkraftværkernes levetid fra Karlsruhe vil være et politisk nederlag af dimensioner for Merkels regering.
05. Maj 2009 13:35 Flot holdpræstation bag Køge-sejr Mandag aften var der dømt topopgør i basketballspillernes 2. Division Øst for herrer i Køgehallen.
store gruppe russere og andre, der ikke har lettisk statsborgerskab er forhindret i at arbejde i det offentlige.
os venter et broprojekt, som vi på mange måder skal være klar til at modtage.
er dog ikke tale om Shakespeare, men om historie der er fuld af trolde og prinsesser krydet med tempo, poesi og musik.
1975 rejser Gilberto til USA, ligesom som millioner af andre latinamerikanere.
blev nedsat af DKP/ML og KPiD`s ledelser i 2004 og bestod af fire medlemmer fra hver ledelse.
udlicitering kan være et »tveægget sværd« for kommunerne.
hvert fald har både anklagemyndighed og forsvarsadvokat nu erklæret sig villig til at afvikle sagen hurtigst muligt som en tilståelsessag.
kom der en række indrømmelser fra byrådsmedlemmerne.
benyttede man luftfotos, og på ældre luftfotos kan der være sket en forkert tolkning.
som podcast Om Sundhed på P1 Jordemødre slår alarm, fordi de har fået så travlt at fødegangene er blevet farlige.
skal primært ske gennem EU, lyder det fra Socialdemokratiets Jeppe Kofod.
mener ikke, 1. august 2012 behøver være en skæringsdato - det afgørende er, at resultatet skal være godt, sagde Hanne Hyldgaard (R).
var formand for metalarbejdernes fagforening i Brasiliens industrielle centrum Sao Paolo.
12. December 2010 00:12 Gl. Strandvej mister syge asketræer Flere af de store, flotte asketræer på Gl. Strandvej i Nivå mellem Møllevej og Lyngebækgård må den kommende tid lade livet.
samarbejde med bl.a. Roberto Rossellini og Marcel Carné lavede han et par neorealistiske halvdokumentariske film, i 1948 således Gadefejerne i Rom.
er 10 år i dag eller bliver 10 år i løbet af 2009.
fortsæt kun med den brede pensel, og udtryk din mening, så alle kan forstå den - men glem ikke akvarellerne.
15. August 2008 11:37 Brand får ikke Hjortøgaard til at give op Det var ikke bare en gård på Flyvestation Værløse, der stod i brand natten til fredag.
26. August 2010 15:07 Ikke slotte, men alligevel flotte Syddjurs rummer ikke Danmarks største og mest spektakulære slotte og herregårde, men alligevel er der noget at komme efter.
er efterhånden mange rentable og nødvendige projekter at tage fat på - for eksempel byggeri og renovering af almene boliger, siger Frederik I. Pedersen.
der måtte være drømmen den ene dag, kan være det modsatte den næste.
kunne som ham sidde med i sin rullekrave-sweater med brillerne langt ude på næsen og prøve at smyge sig udenom, når flyttemand Olsen og andre havde fået tvivlsomme idéer.
skal sammenholdes med det foregående års tal på 1.094.
selv om man måske kan finde tekstmaterialet en kende tamt, er der musikalsk ikke en finger at sætte på Cee Los fornemme opdatering af en stadig vital og vedkommende genre, der fortsat inspirerer og ægger nye fans.
ser lovforslaget som båret af ren ideologi.
05. September 2010 06:30 S-togene ramt af stormen tirsdag morgen Stormen over Danmark natten til tirsdag betyder flere ændringer på S-togene tirsdag morgen.
Samråd Køge sender opråb til foreningerne Eventyrlig kulturnat i Køge Blæksprutten i Strøby Kirke Rishøj-formand går fra borde Ny sikker sejr til Team HK Køge Foto: Nordea overvågning Amatør-røvere: "Hvad mener du med tidslås?
var gennem hele karrieren i Socialdemokratiet opstillet i Amagerkredsen.
har ikke fundet frem til irakerne endnu, men de har navne og adresser på flere.
gav intet energiløft Skrevet af: Information Sommerferien har ikke givet danskerne mere energi, og kun under halvdelen af danskerne mødte op på arbejdet efter ferien med mere energi til at klare opgaverne, end de havde, før de gik på ferie.
kraever et klart svar, og nu; “maaske” duer ikke, stille stirren ned i lagnerne ejheller, see mig i oejnene for pokker, og jeg venter max. 15 minutter paa en kvinde.
08. Januar 2009 10:30 Grafittikunstner fik skrubbetjans Det var ikke mange sekunder at indgangsdøren til shoppingcentret Sillebroen fik lov til at være skæmmet af grafitti onsdag eftermiddag.
på natten kom endnu en gruppe lokale unge ned til søen.
var officielt neutralt under anden verdenskrig.
sagt: frygt virker.
rute som er otte kilometer længere end det oprindelige forslag.
går det med meget i denne verden.
spørger nemlig mig selv, hvad der adskiller mig som erklæret ateist og dig, Peter Holm, som kristen?
er hun vant til, at bilisterne brokker sig over prisen, når de har tanket brændstof.
22. December 2010 06:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: 3000 unge og ældre klar til årets Fun Cup I dagene fra 7.-11, marts afvikles Furesø Fun Cup, og efterhånden er stævnet vokset sig så stort, at det kommer til at involvere mere end 3000..
29. Januar 2009 15:03 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
nu udvides aflytningen til også at gælde kriminalitet som vold, trusler, ildspåsættelse, narkotikakriminalitet, våbenkriminalitet og røveri.
kommer kun frem, hvis der spørges efter dem.
er mindre end 3 procent af lederne kvinder.
23. Oktober 2010 07:15 Ikke slotte, men alligevel flotte Syddjurs rummer ikke Danmarks største og mest spektakulære slotte og herregårde, men alligevel er der noget at komme efter.
23. Oktober 2010 16:00 Straffesag mod evangelistledere Fire fremtrædende medlemmer af den fundamentalistiske kristne forening Evangelist skal til efteråret for retten i Hillerød.
hopper livligt ind i fantasiens verden, men har bund i virkelighedens liv for børn.
stadig mere økonomisk magtfulde, moderne og åbne Kina vil internationalt gerne ses som et land, der opretholder loven og har selvstændige domstole.
under barsel er vidt forskellige fra branche til branche.
drager afsted sammen med de 13 dværge og Gandalf, og de kommer ud for mange farer på vejen.
er ikke noget, vi er glade for, skriver Arne Notkin i en sms til B.T. Brian Lykke er meget ked af, at der skal spares, så 'Krysters Kartel' ikke kan fortsætte på DR2 i 2011.
derudover skal vi selvfølgelig også gøre status over arbejdet i kongresperioden, ikke mindst hvordan det er gået med opbygningen af partiafdelingerne, forklarer Jørgen Petersen, formand for Kommunistisk Parti.
skal tilmelde sig senest dagen før, altså tirsdag den 8. januar, på telefon 36 14 84 36. Ifølge Enhedslisten centraliserer traktaten endnu mere magt i hænderne på embedsmænd, lobbyister og store selskaber.
af varme fra kulturhusets keramikovne er et andet større klimaprojekt, der er ved at blive realiseret.
sted hvor musikkens intimitet skal få publikum til at holde vejret tilbage.
01. Januar 2011 07:00 Konfirmander er til deller og tarteletter Slagteren i Lystrup står klar bag disken, når konfirmanden og forældrene træder ind og dørklokken klimter over deres..
24. April 2009 09:56 Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Damerne fra Rougsø KFUM fik sig endnu en snitter i weekendens kamp mod Vejle i håndboldens 3. division.
sker dog ikke så tit, at en vælger ombestemmer sig, men det forekommer da, fortæller hun videre.
har været et godt år, og i dag er det en fornøjelse for mig at gå gennem bytorvet og købe ind.
lokale gør en stor forebyggende indsats.
ledes af en direktør (i 2005 Ēriks Škapars).
kan opsparing på et meget længere sigt komme vores brancher til gode.
om De Konservatives gruppeformand, Henriette Kjær, gerne tænker betydningen for Udkantsdanmark ind i alle kommende lovforslag, så er hun "mere forbeholden" over for at tvangsflytte de statslige arbejdspladser.
af skridtene mod bæredygtig overgang indbefatter: Fødevareuafhængighed og økologisk landbrug: Sikre befolkningers, lokalsamfunds og landes ret til selv at bestemme over deres egne måder at producere på.
af en dårlig økonomi, stress og depression besluttede manden fredag morgen efter en søvnløs nat at udslette sin familie.
forskere har nemlig bevist, at trangen til den søde masse er fuldstændig den samme, som den narkomanen har til sit stof.
kan man vaere integrationsordfoer uden at have laest konvensionerne der omhandler omraadet.
Sander undersøges i Penkowasag 06. feb. 2011 07.57 Indland S, SF og Enhedslisten ønsker, at tidligere videnskabsminister Helge Sander skal undersøges for sin rolle i sagen om den svindelanklagede forsker Milena Penkowa, som han ser privat.
i stedet med nogle konkrete eksempler på, hvor meget der skal til for at opnå de nødvendige besparelser.
Bush er hårdt presset af historisk dårlige meningsmålinger.
juni 2010 blev han fyret fra denne stilling, pga. planer om at starte et nyt cykelhold, umiddelbart inden starten på Tour de France.
millioner er bevilget til opbygning af anticubanske aktiviteter i Europa, hvor Spaniens tidligere præsident Aznar og Tjekkiets tidligere præsident Havel har stillet sig i spidsen for projektet.
andet vil være tilbageskridt for verdenssamfundet.
tropper gik i land på fem forskellige strande rundt om halvøens sydlige spids, Cape Helles.
af arbejdsløse i Storbritannien er steget for første gang i seks måneder.
nu, der findes ikke hverken engle eller djævle, kun mennesker … # 8. december 2010 kl. 13:41 Du mener ikke at denne verden går sin sædvanlige gang lige nu?
stod lokalerne tomme i to år.
hvoraf langt størsteparten er på Lolland-Falster, har ønsket en "mærkbar" opjustering af priserne på roerne, som i øjeblkiket ikke er nogen særlig økonomisk attraktiv afgrøde, fordi især kornpriserne er tordnet opad.
sætter organisationen kritisk lys på et norsk projekt i Tanzania, som ventes at give Norge 400.000 ton CO2 til regnskabet.
de andre OECD-lande holder omkring fem procent af eleverne ude af Pisa-undersøgelsen, fordi de opfattes som særligt svage, gælder det for otte procent af eleverne i Danmark, betoner Anders Bondo Christensen.
på den stille villavej på Amager, hvor den nu 45-årige dreng voksede op i en harmonisk familie, har endnu ikke fattet det.
VM-slutrunden i Sverige var der ikke mange, der havde Danmark blandt VM-favoritterne.
Gyllembourg holdt strengt på sin anonymitet, selv om det hurtigt blev kendt, hvem der havde skrevet disse romaner, som hun kaldte ”Hverdags-historier.
fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Julie tæt på toppen igen 150 børn så VM-finale på ny storskærm Kvindeslagsmål blev til knivstikkeri Dramatisk kniv-opgør mellem to kvinder i tyverne carsten.
bidrager i den grad selv til smædekampagner mod enkeltpersoner.
Det blev ikke sagt i afmagt eller beklagelse, men med en vis selvtilfredshed.
ophævelse af terrorlovgivningen ville kunne bidrage til at forebygge det.
Pluk rosmarinen og friter nålene hurtigt i hed olie, kom rosmarinen på et stykke køkkenrulle for at dryppe af.
chefforhandler Dasgupta går til angreb på de rige lande, fordi de ikke har levet op til Riokonventionen tilbage i 1992.
fik fredag for første gang et mere detaljeret kendskab til indholdet af den omstridte lydoptagelse i den såkaldte lækagesag.
dag står der kun, at lønforholdene er uden for EU`s kompetence.
foretager gratis operationer for kvinder og mænd, der har mistet øjenbryn og hovedhår i forbindelse med syreangreb.
det holder kan Sigfœsson ende som statsminister efter valget.
Freak med i Melodi Grand Prix Konfirmander tror ikke på bibelen "Hvad har det med Gud at gøre?" Denice Klarskov: "Porno er mit liv" Økseoverfald på Kurt Westergaard var terror Bølge af røverier i Ishøj To nye røverier ovenpå weekendens tre jakob.
penge ingen liga - så enkelt er det.
jeg tror, at hun mestrer at kombinere det med en uddannelse efter OL, siger Michael Andersen.
forhold beskrives fra det mindste plan til det globale niveau.
sker for at opfylde byrådsbeslutningen om, at Solvangskolens distrikt skal tilpasses skolens kapacitet på tre klasser.
er forbudt at forske i den slags gasser i henhold til traktaten mod kemiske våben.
sælges via Trommens Billetcenter, på telefon 4849 5370 eller direkte på www.billetten.dk. Publiceret: 08. September 2010 08:15 Tre mænd set ved indbrud Torsdag aften ved 18.30-tiden var der indbrud i en villa på Havrevænget i Kokkedal.
28. Maj 2010 07:00 Sats mere på eksporten, minister "Jeg elsker at komme uden for Christiansborgs tykke mure.
denne snak er forstummet.
blev vundet af: Kathrine Hansen (100m.
man kan være hjælpsom og gøre sig lækker over for de entreprenører, der kommer, ved at sikre sig, at man har de områder, der skal til, og man har fået dem godkendt, siger Peter Lundhus.
ved godt at jeg gør det.
andet skal 100 millioner sikres rent drikkevand.
er der ikke meget nyt.
en gennemgang af alle stationers sendetilladelser i Venezuela havde det nemlig vist sig, at de 34 medier ikke længere havde en sendetilladelse - det havde de faktisk ikke haft i 30 år.
vi har EU, som vel snarere ville lade de folk skyde, der måtte ønske at hindre arbejdskraftens 'fri' flugt og konkurrence over landegrænserne indenfor fællesskabet.
har for første gang udnævnt en vicepræsident, nemlig Suleiman, han har byttet ministre ud, Det Muslimske Broderskab, der hidtil har været forbudt, har siddet med ved forhandlingsbordet, og Mubarak genopstiller ikke.
27. December 2010 09:26 Politiet hænger uskyldig kvinde ud som rumænsk dankortsvindler En yngre dansk kvinde blev for mindre end en uge siden efterlyst af politiet, fordi man troede, at hun var en del af en rumænsk svindlerbande.
Samråd Køge sender opråb til foreningerne Målløst da Rishøj mødte LFA Auri: Viser mange gode takter Eventyrlig kulturnat i Køge 1.673 Køge-elever deltager i Uge Sex Politiet: Har du set denne bukseløse blotter?
kan jeg godt lide at gøre det selv.
denne ophævelse af retsprincippet tillader man i virkeligheden en ikke-lovbunden forvaltning. Juli 2010 kom det frem, at over 70.000 personer hverken er berettiget til bistand eller understøttelse.
tilfreds med, at politiet har undersøgt sagen.
mangler penge til advokatregninger.
døren og fik pistol for panden Økseoverfald på Kurt Westergaard var terror Dialog er vejen frem for Bazar Vest Stig Tøfting donerer spilletrøjer til afrikanske børn Renée Toft Simonsen: “Eccopenge går til Afrika” Luftfoto af Kokkedal Golfklub.
Bolivias nederlag pressede masserne regeringen til at smide Standard Oil ud af landet.
Publiceret: 10. Januar 2011 10:06 Ingen tilskadekomne ved trafikulykke Det så voldsomt ud, da to biler omkring kl. 10.30 torsdag kørte ind i hinanden på Klampenborgvej ved Skovporten.
frelsen og problemerne Mennesker og tro 24. maj 2010 08:03 på P1 Biskop Czeslaw Kozon fortæller om kirken, frelsen og problemerne.
måtte desuden underskrive nordamerikanernes 'genopbygnings-kontrakter', hvilket betød millioner af dollars ned i deres lommer, selv om det ikke altid gjaldt byggepladser.
fan på Facebook og vind billetter Ekspert fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Julie tæt på toppen igen Hjertestarter redder liv Flere tusind mennesker dør hvert år af hjertestop.
vupti, har vi nået de 24 milliarder, som regeringen vil spare på velfærden, jonglerede finansordføreren.
”Stump” Kristensen kontaktede Alliance-træner Jesper Tollefsen og gav sin utilfredshed til kende.
eksporterer gladeligt som var det en naturlov, personer der er for svage til at klare sig i det øst-europæiske “rotteræs”, ligesom også øst-europæiske banditter benytter sig af muligheden for at tage på tyve og røvertogt i Vest-europa.
30. December 2010 05:30 En pengekasse, en bærbar computer og diverse varer blev tirsdag stjålet fra dækforretningen Point S på..
18. Oktober 2010 10:57 Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Normalt er et bibliotek fyldt med bøger og andægtig stilhed.
08. Oktober 2010 03:00 Højreekstremist er løsladt OPDATERES Politiet har løsladt den 43-årige mand, der i forbindelse med en ransagning den 12. januar i Ubberød, blev varetægtsfængslet sigtet for at..
18-åriges adfærd og forklaring gør, at politiet mistænker ham for at være involveret i brandens opståen, hvor en mand indebrændte.
er mere slidstærkt end de traditionelle gulve og eroderer ikke på samme måde.
30. November 2010 11:01 DEBAT: Bør vore institutioner have brandalarmer?
måtte end ikke male i sit eget hjem, men gjorde det alligevel.
er man i fuld gang med at afvikle topskatten.
på generalforsamling den 30. marts.
løbnu.dk er sundhedsekspert Chris MacDonald klar med de bedste råd og guides til et sundere liv.
Odense blev i Gigantium slået med 28-21, især fordi Søs Søby i målet hos ADH havde en rigtig, god aften, og var over en redningsprocent på 45, og fordi den norske bagspiller Siri Seglem påny var stærkt skydende.
var at belyse rummelighedens indvirkning på elevernes undervisningsmiljø samt lærernes arbejdsmiljø og arbejdsbetingelser i folkeskolen.
videoen TV SYD PLUS 17. januar 2011 til din ven.
Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Hornslet Idrætsforening klar med nyt dommerkursus 96-årig kvinde plyndret af tricktyve Tim.
der må en ny kurs til, for »Danmark er blevet overhalet i velstand af en række andre lande.
29. Januar 2011 09:08 Så kom der lige tre nye navne til skolen Bedst som vi troede, at den nye sammenlagte skole på Vrids skal hedde enten: Hedeagerskolen, Krogholm Skole, Pilekær Skole, Bavneagerskolen eller..
endte han i Grenaa, hvor han købte butikken på Trekanten.
forlod politiet igen stedet.
sejler en russer på den rute?
betaler ganske vist for det, men vi tvinges til at arbejde i vores ferie, der begynder i juni.
22. Oktober 2010 10:45 En bil, der holdt i Ørnens Kvarter, havde ubudne gæster natten mellem tirsdag og onsdag.
23. Oktober 2010 16:10 Kvinde kørte mand ned og flygtede En 70-årig mand fra Ganløse ligger lige nu på Rigshospitalets traumecenter, hvor hans tilstand er særdeles kritisk men stabil.
man kunderne om, hvorfor de kører så langt ud på spidsen af Nordvestfalster for at blive klippet, lyder det: - Det er roligheden herude, og så har jeg kendt Bente i mange år.
på dansk og en række andre sprog”, siger Alenius.
19. Juli 2010 13:57 Par nr. 7 holder fast i førstepladsen Det blev en hård søndag for Alex Rasmussen og Michael Mørkøv, ved årets 6-dagesløb i Ballerup.
der var Foghs geni-streg var at hans værdikamp var langsomt holdningsbe-arbejdende.
de kan ikke leve af børnenes beundring og forældrenes taknemmelighed alene.
kunne også være spørgsmålet hvad der skal ske i Stenildvad området, fortsætter Merete Bach Hansen.
for Radio Sydhavsøerne har været,at lave en endnu bedre historie end sidste år, en perfekt produktion, og få indraget både humor og drama.
betragter det ikke som et formynderisk pres på rygerne.
at abortere Bush Der bliver talt og skrevet, som om fri abort i USA kommer i fare, hvis USA`s kongres godkender præsidentens kandidat, Samuel Alito, til den ledige post som dommer ved USA`s højesteret.
11. Marts 2010 12:18 "Derfor vil vi konfirmeres" "Jeg vil konfirmeres, fordi jeg tror, der er noget, vi ikke kan forklare med ord, som er større end os selv.
vil jeg minde jer alle om at holde øje med vores hjemmeside Stot.
fleste anbefaler træ med kerne og højt indhold af harpiks og garvesyre.
efter bliver Anwar Sadat og Menachim Begin belønnet med Nobels Fredspris, og i marts 1979 underskriver Israel og Egypten den såkaldte Camp David-aftale.
år opsagde ledelsen i den norskejede koncern den gældende lokalaftale og forsøgte at komme igennem med kravet om, at alle nyansatte skulle starte til en halvtredser mindre i timen end de fastansatte.
del Toros seneste film 'Hellboy II : The Golden Army' er skabt med udgangspunkt i en amerikansk tegneseriefigur.
om der fortsat er langt flere tvangsauktioner og konkurser, end vi har været vant til i en årrække, er der klare tegn på, at vi har set toppen på begge kriseindikatorer i denne omgang, vurderer Troels Theill Eriksen.
19. Februar 2010 03:00 Sjællænderne bestemmer selv deres arbejdstider ARBEJDSTID: Det viser en helt ny undersøgelse fra HK/Privat.
02. Januar 2011 13:28 Auri: Viser mange gode takter Lørdag middag var HB Køges førsteholdstrup på en længere bustur mod det vestlige Danmark, hvor årets tredje træningskamp skulle afvikles mod..
17. December 2010 08:10 Bogsalg på biblioteket i Hadsten Hadsten Bibliotek slår dørene op for bogsalg mandag 14. februar kl. 10 og fortsætter ugen ud i bibliotekets åbningstid.
skal du beskytte dig selv.
på plejeområdet Skal du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør Falsk massør dømt: Bedøvede og voldtog sin frisør 27-årig fik to et halvt års fængsel jesper.
ligger vest for Rimini og nyder godt af ca. 3 millioner turister pr. år, som med euro som valuta køber momsfrit ind i de mange butikker.
har indtryk af at ligemeget hvad de gør, så er det altid dem der er noget galt med.
er jo mere høflige, når de kommer på besøg.
Og hvis vi så bare betaler 40 millioner kr ekstra oveni, så kan ambulancetjenesten blive lige så god, som den plejer at være.
Gerland "Et rigtigt menneske"..
Hother og Mads Vad danser med bøger Hvad synes du om Ring 5? Det kan du lave i din have i februar To dødsulykker fredag aften Trafikulykker ved Veddelev nord for Roskilde og ved Solrød syd for Roskilde endte begge med dødelig udgang.
maleri er også inspireret af den afrocubanske mytologi (santaria) og folklore.
bliver til en række overraskende møder mellem to personligheder.
med eksaminer, venner, fjender, kinddans og hormoneksplosioner - som Birger, klassens klovn, formulerer det så godt - det frække, det tager kun et minut - har jeg hørt.
bruger et argument om, at loven kan være med til at forhindre, at der springer en atombombe i København.
med hakket estragon i til sidst.
andet sæt kom Tine Baun først foran 7-0, før Li Xuerui vendte stærkt tilbage med en føring på 14-11.
optrådt i Danmark, Europa og Israel i mange sammenhænge som freelance musiker med forskellige ensembler.
07. Januar 2011 09:30 Ombudsmand fælder ingen dom i aktindsigt-sag Folketingets Ombudsmand vil ikke foretage sig noget i sagen om aktindsigt om Trommen.
sin tale kom kulturminister Per Stig Møller ind på, hvad det er, der gør, at man bliver til en vinder.
den anledning blev der lavet et tema om Internettet.
må gerne give dem agurker, hvis det er det, du kan få dem til at spise.
er Savage Rose, for Savage Rose er altid i bevægelse.
(Kahlil Gibran, 1883-1931 libanesisk maler og digter, verdensberømt for sin bog ‘Profeten’.
på Vejens rådhusplads Mojo: Natten over er der vokset en hel landsby af små hytter op på rådhuspladsen i Vejen.
Efter det nu er konstateret. at »godt 60 procent af Jordens økosystemer er blevet forringet i de seneste 50 år.
2000 har fødevareministeren modtaget mere end 5,2 millioner kroner i EU-støtte.
dag er der en uheldig tendens til, at de undertippede hold i praksis stiller op med ni mand i forsvaret.
er ikke blot udveksling af materielt stof, men desuden udveksling og omdannelse af energi mellem forskellige former som varme og mekanisk energi.
uden grund!
Søndag 25. januar 1970 fløj Lennon og Ono til London, hvor Lennon to dage senere indspillede singlen "Instant Karma" med George Harrison, Billy Preston og Klaus Voormann.
har intet inden for arbejdsmiljøet gjort.
Publiceret: 20. August 2010 10:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Landbetjente måtte trække pebersprayen Landbetjentene i Hammel var forleden nødt til at pacificere en 62-årig mand med peberspray, da han optrådte truende overfor en kommunal..
mangler dog endnu syv millioner inden byggeriet er fuldt finansieret.
dette mareridt af en regering snart forsvinde.
kælderen er der motionsrum og udenfor er der beachvolleybaner og mange andre slags baner.
mere om gudstjenesten på DR Kirkens hjemmeside Bertelsen på Caminoen Bertelsen på Caminoen Mikael Bertelsen gik op til 40 kilometer om dagen på den legendariske pilgrimsrute 'Camino de Santiago'.
en bundsolid rytmegruppe bestående af Frands Rifbjerg på trommer, veteranen Hugo Rasmussen på bas og Søren Kristiansen piano, suppleret med Jacob Fishers rytmeguitar kunne blæsere og violin udfolde sig forrest på scenen.
mﾃ･ ikke gengives uden tilladelse jﾃｦvnfﾃｸr lov om ophavsret.
25. Maj 2010 09:00 Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Damerne fra Rougsø KFUM fik sig endnu en snitter i weekendens kamp mod Vejle i håndboldens 3. division.
var dem Venstre - Danmarks liberale parti lovede at tage livtag med, og som de vandt regeringsmagten på i 2001 (sammen med noget om god tone i debatten og smagsdommeri).
25. Februar 2010 12:45 Aktiefesten kan fortsætte i 2011 AKTIEFEST: Bundlinjerne i mange danske virksomheder har for alvor fået ben at gå på i 2010.
stor del af pengene skal flyde gennem en ny Grøn klimafond med lige mange bestyrelsesmedlemmer fra i- og u-lande.
sov ellers altid i et gæsteværelse nede i stueetagen, fortalte han.
den sidste demonstration for få uger siden benyttede adskillige af CGT's medlemmer demonstrationen til at vise deres modstand mod EU-forfatningen.
kamp nummer 13 viste sig slet ikke at blive uheldig - for Køge leverede igen en fornem indsats og vandt sikkert med 77-58 efter at de tre første perioder var sluttet 30-14, 20-14 og 11-11.
Publiceret: 15. December 2010 06:00 DEBAT: Bør vore institutioner have brandalarmer?
Publiceret: 27. Juni 2010 09:00 Birkerød-tragedien: Mor til dræbte børn slog alarm En 44-årig far skød og dræbte natten til onsdag sine tre børn på henholdsvis to, otte og ti år i et rækkehus på Løbjerg i Birkerød.
og radiostationer blev besat af hæren og resten udsendte sæbe-operaer i stribevis.
skyldes i sær, at Estland er langt mere erhvervsvenligt.
med digte af Djorn Juni sat i musik af Mogens S. Dam.
taler hebræisk, som børnene ikke forstår, så de reagerer først, da stemmen bliver vred og skinger.
fordi man effektivt har sørget for at socialt mere indsigtfulde politikere aldrig får magt i USA.
har godt nok været i en tilstand af chok siden jeg fik beskeden.
01. Juli 2010 14:48 Vinterferie med Bamsedoktoren Hammel bibliotek får i vinterferien besøg af Dr. Bamsegod, som vil undersøge byens bamser og klare eventuelle helbredsproblemer hos vores bløde..
siger regionernes formand, Bent Hansen (S), efter at en afdeling på Herlev Hospital er kommet under mistanke for på forhånd at opgive genoplivning af visse patienter, som får en særlig kode på deres journal - uden at vide det.
Higuain er født i Brest, men det gør ham ikke til franskmand.
blev senere løsladt uden at nogen sag var rejst', skriver ACLU, der med retssagen vil have dømt de topledere, som trods en lang række informationer om tortur ikke greb ind og dermed blev medskyldige..
var medlem af menighedsrådet i Avedøre Sogn 1988-92.
er derfor også min forventning, at Frankrig vil forholde sig lige så konstruktivt til problemerne, som Danmark og Irland har gjort i lignende situationer.
kommunistiske parti opstiller ingen kandidater og vælger ingen.
synes du om Ring 5? Det kan du lave i din have i februar Få hjælp af politiet til at holde tyven ude Humlebæks kunstgræsbane er allerede svært skadet 850 personer har indtil videre tilmeldt sig politiets nye sms-ordning.
05. Oktober 2010 07:00 Brand får ikke Hjortøgaard til at give op Det var ikke bare en gård på Flyvestation Værløse, der stod i brand natten til fredag.
- Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik I dag er Rihanna en af verdens største R&B-stjerner.
Venner af Israel kan oplyse, at de siden 2006 har fået indmeldelser fra 150 ud af samtlige 736 politikere i EU-parlamentet.
er ikke - hverken historisk eller menneskeligt set - ligefrem de dygtigste til de bløde værdier.
Men når hun udtaler sig så kategorisk, vil medierne altid have noget at rive hende i næsen og vil konstant minde vælgerne om, hendes bastante udmelding.
arbejdere har en gennemsnitlig levetid, der er ti år kortere end de faglærtes.
gik på Rantzausgade Skole 1958-67 og derefter på Aalborghus Statsgymnasium 1967-71.
mener, at Frem har et “gammelmandshold”.
straffes han ikke med fængsel, men anbringes derimod på et psykiatrisk hospital.
eneste jeg kan se De har lært som domsmand, er at optræde anonymt, for ikke at få represalier på grund af dine udtalelser og gerninger.
om mødet, sagde Lars - Erich Stephansen.
de skader, der har været, har primært været gummistøvle-relaterede.
gælder en mindsteløn på 110 kroner, forhøjelse af lærlingelønningerne med 12 kroner i timen, forhøjelse af ferieprocenten og kortere arbejdstid til skifteholdsarbejdere.
på ligalandsholdet FC Nordsjællands nyindkøb skal kæmpe i rødt og hvidt Tip en ven Udskriv Kommentere Del FC Nordsjælland bliver repræsenteret på på Morten Olsens ligalandshold, der fra den 15. til den 25. januar skal til Thailand på træningstur.
nye regering under Stanley Baldwin skynder sig omgående at ophæve aftalen med Sovjet og nedfryser forholdet til den socialistiske verden.
efter at have talt med centrale ministre tirsdag aften følte Per Ørum Jørgensen sig overbevist om, at udmøntningen af aftalen er inden for rammerne af finanslovaftalen.
25. Oktober 2010 03:00 Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Normalt er et bibliotek fyldt med bøger og andægtig stilhed.
om de forfærdelige forhold, som de laveste kaster i datidens Hindu-vælde lever under.
24. November 2010 16:32 Økologisk krigsførelse på DjH En ledig parkeringsplads i nærheden af Den jyske Håndværkerskole i Hadsten var svær at opdrive lørdag.
gør Danfoss til en af Danmarks største industrikoncerner.
gengæld fik de oprindelige landmænd mareridt, da de så, hvor det bar hen med det moderne kvægbrug: Køer på samlebånd, som aldrig så en ærlig tot græs.
endelig er en lille sneskovl også en god idé.
hun kunne dog alligevel godt forstå, at Ekstrabladet ikke kunne basere en artikel på hendes penduls afsløringer.
11. Januar 2008 00:12 Tomme vægge skriger på kunst Det er forhåbentlig snart slut med en tom gårdhave og bare vægge.
skal vi med en to meter høj "..
kan ikke aflæse noget pludseligt knæk i arbejdsløshedsstatistikken i 1996, da ungeindsatsen blev indført.
i noget mindre målestok, får også lande som Tyskland, Holland, Østrig og Sverige.
21. December 2010 10:45 Larsen lægger MusikTeatret ned Der skal nok blive fest i salen, når Kim Larsen & Kjukken 17. februar kl. 20 fyrer op under publikum til en udsolgt koncert i MusikTeatret.
fra bombemænd og stærke indicier gør Posada Carriles til manden bag bombesprængningen i 1976 af et civilt cubansk fly med 73 mennesker om bord.
var låst fast i en eskalerende situation.
20. Januar 2011 08:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Der er håb for Kirkevangen Borgmester Willy Eliasen har måske held med at redde den vej, der i øjeblikket forbinder Smørumuovre og Smørumnedre - nemlig Kirkevangen.
Blå bog: Lone Aburas Hun er cand.mag. i dansk og socialvidenskab fra RUC.
vil derfor anmode borgmesteren om at svare her i avisen og oplyse, hvad der kommer i stedet.
Vind en modelkontrakt Politisk kuk i timeplanen i Handicaprådet Casper og Iben sælger huset 20.000 kroner til Afrika Bølgen af indbrud og tyverier skal stoppes Foto: Martin Warming Regions-drama: Røpke færdig som formand - Vibeke Storm i comeback?
får politikere til at kræve handling.
det er fremtiden, tankerne er rettet imod.
Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Hornslet Idrætsforening klar med nyt dommerkursus Tørstige tyve stjal 20 rammer dåseøl jeppe.
i dag er de alle blot piger og drenge i den bedste alder, og stemmerne har tyngde og vægt på de sidste to linier: "Det er slet ikk' så ringe, med ORKESTER og KOR!
kunne Sovjetunionen slå det tyske angreb tilbage under Anden Verdenskrig.
er leder af Leipziger Kammerorkester og korchef ved Gewandhaus i Leipzig.
31. Januar 2011 15:23 Mejeribakken får ny lokalplan Teknik- og Planudvalget indstiller et forslag til ny lokalplan for Mejeribakken i Lynge til godkendelse i Økonomiudvalget og Byrådet.
06. November 2010 19:00 Gl. Strandvej mister syge asketræer Flere af de store, flotte asketræer på Gl. Strandvej i Nivå mellem Møllevej og Lyngebækgård må den kommende tid lade livet.
kom også ind på de 8000 unge, som i dag mangler en praktikplads.
27. Oktober 2010 10:05 Dobbelt-trumf af Havdrup Havdrup dans i Albertslund Centrum gentog triumfen fra sidste års DM ved i Ravnsborg Hallen i Køge at genvinde Danmarks-mesterskabet for hold i både..
Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Hornslet Idrætsforening klar med nyt dommerkursus Tyvene gik radikalt til værks og smadrede hele butiksfacaden.
er direkte uenige i flere af regeringens forslag, viser undersøgelsen.
også bliver starten på en mindre pause, der dog kort før udgangen af 1997 fyldes med en compilation, nemlig The Masterplan, bestående af 14 b-sider, holder op til Standing on the Shoulders of Giants, som kommer i 2000.
> - Vi spillede en fremragende kamp - Vi spillede en fremragende kamp Af Jørn Just Kristensen Lolland-Falster Alliancens cheftræner, Jesper Hansen, var godt tilfreds med indsatsen mod AB, selv om Alliancen tabte 0-1.
Publiceret: 02. November 2009 15:58 Aarhusianer får pris for AIDS-engagement Ove Rørmand Jensen blev fredag hædret for sin indsats i AIDS-Fondet.
28. November 2010 19:04 Målløst da Rishøj mødte LFA Sent lørdag eftermiddag løb 2. Divisionsklubberne fra Rishøj BK og LFA ind på kunststofbanen på Køge Stadion til en af vinterens lange række af..
20. December 2010 18:00 Erik Grip til Ulstrup I mere end 45 år har Erik Grip sunget sange og viser på sin helt egen måde, og et stort publikum elsker at høre ham synge gamle såvel som de nye..
tag ikke fejl, Benny har ikke travlt med at dø.
det er ved gud i himlen en anden dialog end den, som skal gennemføres med de andre lokalområder.
vakte det opsigt, at figuren gik fremad i billedet uden synlige afbrydelser.
svarer til en procent af omsætningen på sygehusene, og det er især på de sydlige sygehuse som Nykøbing Falster, Nakskov og Næstved, at der er budgetproblemer, forklarer han.
18. November 2009 09:34 Debat Syddjurs: Urigtig påstand "Debatindlæg har påstået, at Danmarks Naturfredningsforening får to millioner kroner årligt fra Dansk Energi.
kan godt være, at vi synes det nemmeste vil være at tage et hurtigt valg og få renset luftet i Folketinget.
Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Hornslet Idrætsforening klar med nyt dommerkursus Tøvejret kan medføre store mængder smeltevand.
19. December 2010 13:20 Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Damerne fra Rougsø KFUM fik sig endnu en snitter i weekendens kamp mod Vejle i håndboldens 3. division.
nye rentetilpasningslån, der i dag udgør omkring halvdelen af alle boliglån, har nemlig betydet, at boliggælden er blevet meget rentefølsom.
14. December 2010 10:07 Sats mere på eksporten, minister "Jeg elsker at komme uden for Christiansborgs tykke mure.
et interview med New York Times den 12. og 13. juli 1998 indrømmede Carriles disse attentater.
sker blandt andet på baggrund af nye tal om jobindsatsen.
får ros af Mads Lundby Hansen, cheføkonom i tænketanken Cepos.
inviterer derfor nu danskere til at indsende ansøgninger.
15. April 2010 06:45 Mejeribakken får ny lokalplan Teknik- og Planudvalget indstiller et forslag til ny lokalplan for Mejeribakken i Lynge til godkendelse i Økonomiudvalget og Byrådet.
mod 1000 tilskuere sørger hvert år for den mest imponerende kulisse i dansk amatørboksning i Nykøbing F. Hallen.
det er ikke det, der er tale om her, siger Kamal Qureshi, der selv er uddannet læge.
et sådant afsnit med den retorik burde være henvist til tidsskriftet »Ret og Vrang«, Rød sommerlejr eller Arbejderen.
13. December 2010 11:45 Margrethe Vestager trak fulde huse Der var tæt pakket på Café Alex i Birkerød, da den radikale leder Margrethe Vestager i går søndag holdt bruncharrangement på caféen, arrangeret af..
Linnet er ansvarlig for vildt- og jagtforvaltningen i Skov- og naturstyrelsen Thy.
tales om at nøjes med en ren energilov i 2010 og udskyde den kontroversielle klimadel til efter midtvejsvalget i november, dvs. reelt til 2011.
var bedst i langt de fleste faser af kampen, og det lykkedes at holde den århusianske kontramaskine i ro.
situation lige nu er, at manden er uden arbejde og uden dagpenge, for ingen af delene kan man få uden arbejds- og opholdstilladelse.
den anden af to artikler omtales en undersøgelse, der viser, at stråling fra mobiltelefoner kan få celler i menneskeligt væv til at forandre sig.
den måde kan minoriteterne bidrage til væksten i den danske økonomi på helt almindelige vilkår, mener ligestillingskonsulenten.
arrangerer små “hyggestævner” for at træne de nyeste medlemmer i at deltage i stævner, men også med den kvikke bagtanke at involvere forældrene.
cd'en er stykket, på Nørgårds opfordring, suppleret med 'Fragment V' fra 1961, der viser en helt anden side af den unge Nørgård.
branden på Kirkens Korshær er han også sigtet for at sætte ild til en bil i Labæk.
et fælles projekt mellem NASA og European Space Agency.
betyder, at indskolingstimerne sættes ned fra 26 til 20 timer om ugen.
Dennis Pedersen mener ikke, at konceptet man har fået bygget op kan kopieres, og så blive en succes i en anden by.
jeg havde bestemt det hele, og landet var en kommune, så ville der ikke være noget spørgsmål om, hvorvidt kommunerne overholdt aftalerne.
lyder jo godt, der er bare et enkelt problem: Kontants reklametjek viser, at al snavs ikke samles på bunden.
er situationen blevet en helt anden, og det er jeg meget lykkelig for, siger han.
kæmper videre, men jeg vil gerne indrømme, at jeg er ved at være godt brugt,” slutter June Fladborg, der samtidig oplyser, at hendes forsikringsselskab også lige har gjort situationen endnu mere barsk ved at smide hende ud af selskabet.
lederen har også sagt, at de bagefter har lavet proceduren om, så det ikke kan ske igen.
'Frit valg' af leverandør til genoptræning og vedligeholdelsestræning.
vi står ikke bare overfor nogle store koncerner, men overfor EU, forklarer Metal-formanden fra Horsens.
(mor), Christopher (far), Victor (søn) og lillesøster er klar tilat blive sendt hjem af afdelingssygeplejerske Bettina Enø Mølholm.
fortæller om alle de måder, hiv kan forebygges på.
vil gerne kunne tilbyde kunderne mere specielle vine og har blandt andet fået én hjem fra Sydafrika, som er produceret af en sort kvinde.
22. December 2010 07:50 Nyt kommunikationsbureau i Skanderborg "Det skal ikke bare lyde godt, det skal også virke.
er ikke kun humanitære og militære operationer der bliver blandt sammen i Afghanistan.
18. August 2010 08:37 Rema 1000 vil åbne butik i Blovstrød Udviklingsselskabet bag Rema 1000-kæden ønsker af etablere en Rema 1000 nærbutik ved siden af Statoil benzinstationen ved Kongevejen i Blovstrød.
du allerede en konto, så login, ellers må du oprette et nyt dr.dk login IGNORANTERNE 3: Way out of proportions IGNORANTERNE 3: Way out of proportions (thumbnail) IGNORANTERNE 3: Way out of proportions (sprite) Hvem sviner mest?
sommerfuglen ikke er bevidst om sin iagttager, så kan vi måske slet ikke blive bevidste om denne højere intelligens, der ville kunne karakterisere vores nationale art?
28. Maj 2010 08:00 Topbrag i Køgehallen For snart tre år siden lagde Køge Basketball Klub en ambitiøs plan.
glæder mig virkelig til at komme ud og se en ny del af verden, og jeg håber da også, at det bliver en rejse, jeg ikke vil glemme, fortæller Cecilie om sine forventninger til rejsen.
05. September 2008 14:00 Grønt lys for Gadeløbet Der var enstemmighed i Favrskov Byråd, da punktet om at bevilge to gange 150.000 kr. til gadeløbet i Hadsten var på dagsordenen.
er blevet lettere at forlade ØsttysklandTo millioner flygtede, før muren blev bygget Den 9. september trængte 18 østtyskere ind i den danske ambassade i Øst-berlin og forlangte at få lov til at rejse til Vesttyskland.
sænkede sig derfor lynhurtigt, som det også skete i Sovjet, og masserne fortsætte så deres hejlen.
20. December 2010 03:00 Dobbelt-trumf af Havdrup Havdrup dans i Albertslund Centrum gentog triumfen fra sidste års DM ved i Ravnsborg Hallen i Køge at genvinde Danmarks-mesterskabet for hold i både..
af skriftssprog Man har også lavet skriftsproget om, så det kom til at ligge tættere på det talte sprog.
i bilen og kokain i lommerne Svaner overtog p-vagten Vindmøller i St. Rørbæk Ny kunstgræsbane volder problemer Unge mænd sloges med knive Her på Q8-tanken i Farum blev en 20-årig mand overfaldet af en meget vred bilist.
21. Juni 2009 09:00 DEBAT: Bør vore institutioner have brandalarmer?
udspiller der sig i hans bevidsthed, når en smuk ung kvinde smider tøjet foran ham for at lade sig undersøge?
24. November 2010 14:00 DEBAT: De vil skide os borgere et stykke Af Kirsten Jalsig, Tjørnevej 1B, 1. mf., Hørsholm:Ja, du kære, S. Gamst, der skrev i Ugebladet tirsdag den 18. januar, at vi har brug for en..
Og der er virkelig mulighed for at opfylde drømmene, hvis heldet rammer lige netop din Lotto-kvittering.
3: Politi og efterretningsagenter arbejder tæt sammen, når der er royalt besøg.
skæve spil fortsatte halvlegen ud, og bragte FCN i yderligere vanskeligheder.
så har de eksterne konsulenter været en ekstra garanti.
man brug for inspiration, kan man i hele februar se udstillede kreationer på biblioteket af Emilia Christensen på 10 år, der allerede i børnehaven viste kreative evner.
afgjorde allerede i starten af året, at Kim Johansen i fire konkrete tilfælde havde benyttet estiske chauffører uden opholds- og arbejdstilladelse.
er ikke altid særlig opdateret med, hvad de skriver om.
den seneste auktion i februar omsatte man for 1,4 milliarder kroner på fire dage.
duer ikke som politiker og slet ikke som minister, og det har jeg altid syntes.
består primært af unge og enlige.
værdig død kunne måske være smukkere.
opfordrer dig som borger til at tage del i denne og lignende konflikter.
på den første måned fik hun standset uberettigede udbetalinger i et omfang, så det ville have kostet kommunen mere end 300.000 kroner i løbet af året, hvis disse ikke var standset.
mon skriver hans skarpe replikker, tænker jeg, >men så er klimapressemødet slut.
der er rigtig mange bøger, som jeg virkelig gerne vil give en chance til.
modsætning til i Danmark er der i Bolivia virksomhedsfagforeninger og virksomhedsoverenskomster.
opdateret 4. oktober 2010 kl. 20:41.
10. November 2009 18:45 Topkarakter fra kunderne til Profil Optik Optiker Henrik Treiner fra Profil Optik i Allerød kan glæde sig over, at hans kæde indtager tredjepladsen i en undersøgelse af kundernes tilfredshed..
sige ja til en person i det netværk er derfor ikke det samme som at legalisere vedkommendes holdninger.
synes jeg, det skal øremærkes til andre formål end almindeligt forbrug,” siger Erik Hoffmeyer.
folkepensionen og regeringens angreb på den offentlige sektor spiller en central rolle på TUC's kongres.
kan på sigt få Norwegians priser til at stige til det niveau, vi kender fra i dag, siger han.
fanden er det for et stikkersamfund vi efterhånden har bygget op. Jeg skammer mig mere og mere over at være dansker!
de dog blot tale med os, så vi vidste, hvad det er, de ønsker.
når man skal kurere de unges manglende evne til risikovurdering, skal der mere end en pille til.
var det på sin plads at udvise ham.
med træ plantningen er lagre CO2, øge den lokale forsyning med nødder og frugt.
14. December 2010 18:40 Allerød Nyt har sendt en ny udgave af den traditionsrige årbog på gaden.
Claus Beyer Publiceret: 05. Oktober 2010 08:30 Par nr. 7 holder fast i førstepladsen Det blev en hård søndag for Alex Rasmussen og Michael Mørkøv, ved årets 6-dagesløb i Ballerup.
producerede af indre nødvendighed.
var hele 20-16 til FfI, altså mere end et mål pr. minut i en hæsblæsende halvleg.
diskussioner Denne historie afdækkes lidt efter lidt i løbet af forestillingen.
10. Januar 2011 18:00 Farvel til formanden Der blev sagt et vemodigt farvel ved generalforsamlingen i Favrskov Dans til den mangeårige formand Ida Loft.
de synes, det er frækt, og måske er det frækt, fordi det er meget, meget forbudt at være sammen med en lille pige i hvide ankelstrømper.
økonomisystem betyder at en erhvervsskole i København og i Nakskov er underlagt de samme økonomiske forhold.
dyrker rødderne i Roskilde Tysk politi fandt tyvekoster fra Roskilde Varme-katedral til 600 mio. Festlige forslag om ny adresse Lørdag den 13. november kl. 20 giver den færøske sangerinde Eivør koncert i Trommen.
22. August 2010 14:00 Skak-triumf for Skanderborg Tre skoleskakspillere fra Skanderborg vandt deres grupper ved i Rosenholm Skakmesterskabet.
08. Marts 2010 10:01 Strømafbrydelse rammer 960 husstande Næsten 1000 Dong Energy-kunder var torsdag eftermiddag uden strøm i en times tid, da en gravemaskine kom til at grave et højspændingskabel over nær..
bliver kunsten at få det til at hænge sammen og stadig have en god forretning," siger Casper Mikkel Møller til dagbladet Børsen.
er en historisk stor nedskæring, som er indeholdt i det budgetforlig, der er underskrevet af alle partierne i Borgerrepræsentationen.
overtog p-vagten Vindmøller i St. Rørbæk Ny kunstgræsbane volder problemer Unge mænd sloges med knive Morten Korch idyl i ny gårdbutik Jerry Ritz har gennem karrieren haft med mange scener at gøre.
altså ikke dem fra Kardemommeby.
nyheder fra Allerød på Facebook - klik her og læs mere Lynge Skole nedlægger Skoleboden Børn og voksne dyrkede idræt for sjov Allerød-borgere vil være sundere Helle Ystrøm Køngerskov og hendes søn Max.
den forstand er der sikkert noget om, at de smalleste skuldre bærer det tungeste læs - med myoser, musseskader og hvad har vi?
den ur-agtige måde.
af disse sproglige formuleringer bliver, at manden præsenteres for læseren som skyldig.
26. April 2010 09:47 En pengekasse, en bærbar computer og diverse varer blev tirsdag stjålet fra dækforretningen Point S på..
nøjes med at gå.
tester den specielle, omvendte auktion, der kører over to måneder.
binder kampen mod terror tæt sammen med kampen mod de såkaldte slyngelstater, der forsøger at anskaffe sig masse-ødelæggelsesvåben.
Lille Virgil blandt danske børn? Stygge skældsord sprayet på Audi Genboer blev iværksættere "Alle vil være med i en succes" Sats mere på eksporten, minister Nu bliver det gratis at tage cykler med i Lokalbanens tog.
fik en betinget dom på fem år i Californien i sidste måned.
ønsker, at Danmark går væk fra en hær bestående af værnepligtige.
mod sprogets primitivisering affærdiges med en øjeblikkelig tiltale for politisk korrekthed.
linen for lang, når tungerne skal luftes? Få nyheder fra Allerød på Facebook - klik her og læs mere Lynge Skole nedlægger Skoleboden Børn og voksne dyrkede idræt for sjov Allerød-borgere vil være sundere Else-Marie Kristoffersen.
12. Juli 2010 11:47 Debat Syddjurs: Urigtig påstand "Debatindlæg har påstået, at Danmarks Naturfredningsforening får to millioner kroner årligt fra Dansk Energi.
blev optaget af de udenlandske modeblogs, især de svenske, norske og amerikanske, mens der ikke var nogen rigtigt gode herhjemme.
til eksplosionsagtige brand var ifølge politiets teknikere lightergas som på en eller anden måde var blevet antændt.
må fremme erkendelsen af, at det er nødvendigt at skue ud over kapitalismens grænser for at skabe et samfund som menneskeheden kan leve - og overleve - i. Vi må fremme budskabet om fremtiden for at kunne handle i nutiden.
21. Juni 2010 13:30 Måske havde de tre personer en god grund til at være, hvor de var. Og det er heller ikke kriminelt at den ene havde en hanekamsfrisure.
mon ikke også i Rødovre.
lever med en undertrykt kultur i skyggen af et diskriminerende samfund Friheden, der ligger lige uden for døren i campingvognen, betyder meget for nomaderne.
nu er børsmæglerne på vej tilbage med bonusser og frynsegoder.
blev muligt efter vedtagelse af terrorloven i 2002.
10. December 2009 14:00 Nybagt bilist ramte kvinde: Bragede ind i butik En 47-årig kvindelig bilist fra Hillerød var fredag aften ved 19.30-tiden ved at foretage et venstre-sving på Frederiksværksgade i Hillerød, men det..
fem benspænd er to vidt forskellige instruktørers leg med filmmediet.
personer - tre mænd og en kvinde - er anholdt.
at undgå kaos i byen, hvor titusinder af flygtninge levede i gade og stræder, oprettedes Madrids forsvarsjunta, der organiserede byens liv.
skal passagerer, der kommer i tog i retning mod København, stå af i Høje Taastrup og tage S-toget, hvis de skal til Valby.
Bravo Tours er rekordsalget fortsat langt ind i februar.
og meget festligt og underholdende indslag, fra en by i regionen.
Castro synes USA's metoder er forkerte Cuba har lige siden 11. september gjort klart, at man er enig i behovet for at bekæmpe terrorisme, men samtidig sagt, at krig er uretfærdig og unyttig.
vil ikke blive saltet på små villa- og boligveje samt på private fællesveje.
29. Oktober 2010 10:45 DEBAT: Bør vore institutioner have brandalarmer?
ved jo aldrig hvem der sidder i regering næste gang.
peger han umærkeligt opad, tror vi, sådan så det i alt fald ud på tv-skærmen.
fordi virkeligheden er, at arbejdsmarkedet stadig i allerhøjeste grad er præget af aldersdiskriminering.
05. Februar 2010 13:00 Brand får ikke Hjortøgaard til at give op Det var ikke bare en gård på Flyvestation Værløse, der stod i brand natten til fredag.
for samfundet er der tale om spild af ressourcer.
I slet ikke at have holdt weekend?
Publiceret: 01. Februar 2010 00:12 Strømafbrydelse rammer 960 husstande Næsten 1000 Dong Energy-kunder var torsdag eftermiddag uden strøm i en times tid, da en gravemaskine kom til at grave et højspændingskabel over nær..
Gentleman hælder nu champagne ned ad sin spinkle krop.
enhver "politiker" her nede fra, der stemte på at lukke Nakskov, for forhåbentlig et KLASK ved næste valg.
1990 stod han bag en række bombesprængninger i cubanske hoteller.
det forudsætter, at yderligere 18 millioner børn får plads på en skolebænk, og at der sikres økonomi i familierne, så børnene kan undværes i arbejdet.
giver dem en indsigt, der vækker deres nysgerrighed for kunst.
Mellemøsten er der tale om en ekstrem alvorlig situation i Palæstina og 'recessionen i Israel fortsætter'.
08. Januar 2011 10:48 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Politisk kuk i timeplanen i Handicaprådet Politikerne har glimret ved deres fravær siden starten på den nye valgperiode, når det handler om møderne i Furesø Handicapråd.
er da også langt bagefter pigerne i folkeskolen, når det gælder indlæring og evner til at indgå socialt med andre, og lærerne betragter ifølge rapporten en tredjedel af drengene som "vanskelige".
fire Greenpeace-aktivister skal - foreløbig - sidde fængslet til torsdag.
havde smidt snøren ud i en sø, der tilhører Engestofte Gods.
der er med på vores mailingliste er velkomne, fortæller Claus.
blev fingeren dog reddet på Herlev Hospital.
Mike Muir er eneste tilbageværende af de oprindelige medlemmer i det californiske hardcore punkband.
bevægelsen retter langt hovedparten af sine aktioner mod de fremmede besættelsestropper med det mål at befri Irak og sikre den irakiske stats fortsatte eksistens som en suveræn og samlet stat.
havde venner, der fik frarøvet deres mobiltelefoner, jeg har selv fået tæsk et par gange uden grund.
adgang til et omfattende arkivmateriale og centrale personer giver filmen et indblik i den danske bz-historie.
er der for at ødelægge Taleban.
betaler med vores helbred, slår Gitte Brønd fast.
Lolland Kommune har ikke hørt om en anmeldelse og det er ikke kommunens opgave at opsøge borgere, heddet det.
bad Rigspolitiet om hjælp.
parlament har problemer med samarbejdet af Hans Erik Berthelsen, udgivet 26. januar 1994 Midtersiderne handler om Rusland.
end at de selv former politikken.
er ikke tilfældet, tværtimod kræver hver eneste graviditet..
to af områderne har de nu ændret opfattelse.
Nu kan man sige maden fra Publiceret: 28. September 2010 03:00 Fuld spilletid til Høegh mod Häcken Ingen skal komme og påstå at unge Dennis Høegh med en fortid i Ryomgård og IF Midtdjurs i de unge år ikke forsøger at gøre sine hoser grønne hos..
kan man få et helt aktuelt indblik i fremmødet fordelt på aldersgrupper og køn”, forklarer Karen Nielsen," der er direktør i KMD.
Jespersen, Slot-Henriksen, Hedegaard, Langballe — personer med et politisk projekt, et fundamentalistisk opfattelse hvor de alene vide, har regnet alting ud og muntert opskræmmer enhver med deres apokalyptiske visioner.
kategoriseret under: Energi Få søgningen som RSS Sammensæt din egen temaoversigt her Vinterkulden giver historisk høje elpriser Elpriserne i Danmark rammer i dag et såkaldt prisloft.
alt otte folketingsmedlemmer har tilmeldt sig seancen, der afvikles på Restaurant Kanalfogedens Køkken i Løgstør.
Læs svar fra direktør for Børn, Skoler og Familier, Anders-Peter Østergaard, HER Publiceret: 03. Februar 2011 05:00 - Vi har ikke længere med et Røde Port-projekt at gøre.
Nielsen har tre børn, og Tina Lund kommer ifølge hende selv godt ud af det med alle tre.
i øvrigt lader effekten af Plan Colombia til primært at have hævet produktionen af coca i Peru - og i øvrigt skubbet de colombianske producenter længere ind i regnskoven.
første vi fik at vide på TV, var at kun 10 % af dem der kunne stemme, rent faktisk havde stemt.
fik 20.000 dollars om måneden for ulejligheden.
tallene fremgår det også, at Nykøbing holder sin placering som landets 34. største by, selvom indbyggertallet er faldet lidt fra 16.590 til 16.535.
aftalen i tråd med hvad der er skitseret i medierne i de sidste dage, vil JA-partierne fremover kunne overflytte kompetence til EU, hvis de blot selv kan blive enige indbyrdes.
forhallen kan man blive introduceret til Jens Søndergaard gennem Jørgen Vestergårds halv times film om ham fra 1995.
har flere gange efterlyst indkøb af spillere, der kunne forstærke truppen, så klubben kunne indfri forventningerne om at spille med om oprykning inden for to år.
kilde i ministeriet oplyser, at ministeriet forbereder sig på det værst tænkelige scenarium.
opstod der en arbejderbevægelse i byerne.
dig til kende Brugerpotte!
at vi kender hinanden vil jeg gætte på at dertil er du endnu ikke nået.
Den Kolde Krig troede man i Washington, at ingen anden nation kunne true USAs økonomiske herredømme.
apparat, der sættes i værk, og den straf de får, står slet ikke mål med den begåede fejl, siger Bent.
15. December 2010 08:58 Casper og Iben sælger huset Efter at have boet blot to år i Værløse nord for København, er kendisparret Casper Christensen og Iben Hjejle på udkig efter et nyt hjem.
er vedtaget af børn- og undervisningsudvalget som led i udvalgets sparekrav og medfører også, at otte støttepædagoger siges op per 1. august.
foregår i bibliotekets nyindrettede velkomstzone i stueetagen.
modsætning til de to andre hertugdømmer under den danske konges kontrol, Holsten og Lauenburg, var Slesvig ikke medlem af Det Tyske Forbund.
har derfor været i tvivl om, hvorvidt bogen overhovedet ville sige børn noget.
17. August 2010 14:03 Nye tider for loppemarked i Ølstykke Ni gange i 2011 kan man gøre et godt kup i Ølstykke.
17. April 2009 17:00 Par nr. 7 holder fast i førstepladsen Det blev en hård søndag for Alex Rasmussen og Michael Mørkøv, ved årets 6-dagesløb i Ballerup.
vågnede og hørte de tidlige nyheder, og i løbet af dagen erfarede jeg, at udtalelserne ikke var noget medierne havde pustet op, men at der virkelig er mennesker, der mener sådan.
er nemlig steget betragteligt, og det hænger selvfølgelig sammen med, at vi som samfund ønsker at give såvel den handicappede som børn med særlige behov så gode muligheder for at kunne begå sig i samfundet som muligt.
nogen forestille sig, at Benjamin Netanyahu stiller sig i spidsen for rømningen af bosættelser på Vestbredden og afgivelse af territorium i f.eks. det østlige Jerusalem,” spørger en skeptisk Miller.
20. Oktober 2010 14:05 Topbrag i Køgehallen For snart tre år siden lagde Køge Basketball Klub en ambitiøs plan.
indebærer samlet set, at børnedødeligheden vil stige, mener den belgiske læge, der peger på, at både verdensundheds-organisationen WHO og Unicef deler hans bekymring.
beroliger denne embedsmand: der 'er ingen eller kun meget lidt interesse for politik og for fagforeningsspørgsmål'.
26. November 2010 13:45 Kanonerne kørt i stilling på Fortet Den 15. september 2009 genåbnede Restaurant Charlottenlund Fort efter 11 måneders ombygning, hvor håndværkerne først rev den gamle bygning ned og..
plads i det amerikanske senat er vælgernes.
blev i 2007 registreret 16 tilfælde af magtanvendelse mod seks borgere inden for social- og psykiatrisektoren i Lolland Kommune.
på plejeområdet Skal du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør 72 kvinder klar til start på Nivå Golf - da Dameklubben afholdte venindematch.
Publiceret: 23. Juli 2010 14:17 Tomme vægge skriger på kunst Det er forhåbentlig snart slut med en tom gårdhave og bare vægge.
til Euroen beskytter mod spekulation Den danske regering har aftalt med EU, at vi ckal have støtte mod valutaspekulanter, men at vi fortsat kan holde os uden for ØMU-samarbejdet.
modtog både Alfred Bauer-Prisen og Juryens store pris (en Sølvbjørn).
13. Oktober 2010 15:18 Filmanimatoren fra Vedbæk Erik Schmidt har lavet 13 spillefilm for alle de store selskaber i Hollywood; Universal, Disney og Dreamworks.
der er brug for nu, det er at få et overblik og en samlet redegørelse.
Vest-Hansen og Emil Silbye, B.1938, blev begge præsenteret for et direkte rødt kort i LF-serie-kampen på Horslunde Stadion 26. maj.
det hakkede kød i 4 dele i skålen.
oplyser i et skriftligt svar, at det netop er i sådant tilfælde, "at forhøjede bøder på grund af gentagelsestilfælde bør gøre sig gældende".
inkarneret Bamse-fan, Sanne Hauge fra Løgten, fortælle om koncerten: Tidligere udsendelser Kom til morgenmad Lillejuleaften Der er morgenmad, livemusik og direkte morgenradio hos P4 Østjylland den 23. december mellem 6.00 og 10.00.
09. December 2010 08:30 Nye tider for loppemarked i Ølstykke Ni gange i 2011 kan man gøre et godt kup i Ølstykke.
bruger telefonen socialt, siger Christoph Nørgaard.
K er en kvalitets-kulturkanal, der tilbyder oplevelser og indsigt til alle de, der elsker kultur.
Handicap Forbund havde forventet, at politikerne i udspillet forholdt sig til, at man fjerner handicapkompensationen til borgere med handicap, når de bliver folkepensionister.
28. Januar 2010 14:05 Vinterferie med Bamsedoktoren Hammel bibliotek får i vinterferien besøg af Dr. Bamsegod, som vil undersøge byens bamser og klare eventuelle helbredsproblemer hos vores bløde..
i Region Sjælland blev i foråret sendt i udbud, og her blev Samariten altså foretrukket frem for Falck.
døren og fik pistol for panden "Hvad har det med Gud at gøre?" Økseoverfald på Kurt Westergaard var terror Dialog er vejen frem for Bazar Vest Stig Tøfting donerer spilletrøjer til afrikanske børn 82-årig smed gavmilde tricktyve på porten Tim.
Midt- og Vestsjællands Politi er det de to mænd, der brød ind på rådhuset i Roskilde og bl.a. stjal byens imponerende borgmesterkæde.
01. December 2010 10:14 Landbetjente måtte trække pebersprayen Landbetjentene i Hammel var forleden nødt til at pacificere en 62-årig mand med peberspray, da han optrådte truende overfor en kommunal..
er faktisk et plus for en mand i 20’erne.
blev dog først statsminister i 1908, og tre år senere måtte han gå af på grund af Alberti-skandalen.
krigens afslutning i 1949 deltog han i våbenhvileforhandlingerne med Jordan (Transjordanien).
17. September 2010 09:11 Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Damerne fra Rougsø KFUM fik sig endnu en snitter i weekendens kamp mod Vejle i håndboldens 3. division.
betyder, at samfundet har et enormt milliardbeløb til gode i pensionskasserne.
og flere punkbands fik store pladekontrakter, som for eksempel engelske the Jam, nordirske Stiff Little Fingers og amerikanske Dead Kennedys.
gang er det kun elevens forældre, som kan få udleveret mobiltelefonen fra skolens kontor.
04. December 2010 09:00 Så kom der lige tre nye navne til skolen Bedst som vi troede, at den nye sammenlagte skole på Vrids skal hedde enten: Hedeagerskolen, Krogholm Skole, Pilekær Skole, Bavneagerskolen eller..
19. August 2010 07:00 Politiet hænger uskyldig kvinde ud som rumænsk dankortsvindler En yngre dansk kvinde blev for mindre end en uge siden efterlyst af politiet, fordi man troede, at hun var en del af en rumænsk svindlerbande.
sprog har den samme logiske struktur, og en sætning har kun én logisk form. Tractatus er strukturelt bygget op over syv hovedteser: 1. Die Welt ist alles, was der Fall ist.
betegner i øvrigt landskonferencen som historisk.
fik også æren af et afsnit, der var dedikeret til hende og hendes musik.
Det bliver den 35-årige Patrick Westerholm, der den kommende sæson skal stå i spidsen for SønderjyskE's håndboldligakvinder.
tyder på, at kommissionen helt ser bort fra indsatsen for at nedbringe sygefraværet og sikre et bedre arbejdsmiljø.
måtte droppe at skrive min afslutningsartikel til morgendagens avis – jeg kunne simpelthen ikke overkomme det – og nu sidder jeg på min seng på mit hotelværelse og har ikke tænkt mig at lave meget andet i aften end at skrive dette blogindlæg.
01. November 2010 07:00 Nyt portræt af dronningen på Frederiksborg Slot "Jeg har ikke været så nervøs siden jeg skulle debutere som operasanger på Metropolitan i New York", var indledningsbemærkningen fra den tidligere..
mest aktive brugere Har andetsteds set at der er hævet penge i en bankautomat på det stjålne kort, - har de ikke noget overvågningskamera der?
Claus Beyer Publiceret: 09. August 2010 16:00 Kokkedal bød på 'Åbent Børnehus' Tirsdag aften gik dørene op til det første åbne børnehus arrangement i Børnehusene Kokkedal.
Elendig gældsrådgivning Kontant SPOT d. 18. januar 2011 Dyre gyldne løfter Gode råd om gæld og gældsrådgivning Unge udnyttes af udlejer 11. jan. 2011 10:10Kontant Frysende beboere, tårnhøje ekstraregninger og byggesjusk.
ja det gør de jo i et eller andet omfang.
02. Februar 2011 11:28 Allerød i lille økologisk selskab Kun fem af landets kommuner, deriblandt Allerød, driver deres arealer økologiskKun fem danske kommuner, deriblandt Allerød, tilkendegiver, at de..
08. November 2010 09:32 Borgere er klar til at stifte "Nej til Ring 5" Der kom ikke alene mange argumenter på bordet imod en Ring 5 torsdag aften i Kirke Værløse - der kom også en stribe initiativer.
16. Januar 2011 05:00 Røndeborgere klar til at stifte distriktsråd Der er blevet arbejdet på projektet et stykke tid og nu er det alvor.
skal gøre, som vi gjorde i euro-afstemningen.
28. November 2008 07:00 Strømafbrydelse rammer 960 husstande Næsten 1000 Dong Energy-kunder var torsdag eftermiddag uden strøm i en times tid, da en gravemaskine kom til at grave et højspændingskabel over nær..
er en ting, sminken noget andet, og sminkørerne har til denne film opfundet en del nye teknikker, bl.a. en meget tynd kunstig hud, som kunne ælde skuespillerne.
passagersædet slået ned (ekstraudstyr) kan der blive plads til 2,8 kubikmeter (det kræver desuden gitteradskillelse hængslet i passagersiden) – samtidig øges længden af de varer, der kan transporteres fra 1,523 meter til 2,491 meter.
til at kigge DONG nærmere i kortene.
blev allerede foreslået af mig inden al det elektronik sjov blev monteret.
veje, militær-zoner, bosættelser, checkpoints og vej-blokader placeres på samlebånd på en måde, der afspejler de betonmure der lukker for palæstinenserne mod vest.
så fablede han om, når han nu vidste, hvad maskinen kunne fås til at producere, eller hvad det var!
piger fungere super godt sammen, men det, at der ikke er så mange drenge, har stor indflydelse på nogen.
Stenum er som forsker interesseret i, hvorfor det kan være forbundet med ubehag og tabuiseret at have au pair-piger.
Hagen har været en vigtig del af punk-bevægelsen, popdronningen Nena blev berømt især med sin 99-Luftballons, mens Kraftwerk og Einstürzende Neubauten i 70´erne og 80´erne var banebrydende indenfor elektronisk musik.
kl. 11.31 var politiet hos en 48-årig mand på hans bopæl i Ringsted, idet man mistænkte ham for at være i besiddelse af narkotika.
må vi kritisere de ting, som udvikledes til noget negativt for socialismen og som førte til at opportunisterne tog over, siger Kostas Papadakis.
Vind en modelkontrakt Undskyld - men Øgendahl er på vej til Værløse Fetai på vej til Lyngby 3 x Værløse med til EM i badminton GENSYN: Portræt af Jørgen Nielsen Allan K. Pedersen hyrer aldrig René Dif til Langelandsfestivalen igen.
mænd er anholdt i sagen og afhøres af lokalpolitiet i Tønder.
og kitschet aften med dansktop 15-årige i Rudersdal drikker igennem Cykelmyggen Egon som teater Stor vrede over ledelsen på Vedbæk Skole Rumænere aflurede pinkoder i supermarked Hvilket lederskab viste Michael Medom i Breeltegård-sagen?
her forregnede de sig.
02. Juni 2009 11:00 Tomme vægge skriger på kunst Det er forhåbentlig snart slut med en tom gårdhave og bare vægge.
kone om Dennis Dennis er den perfekte "Mr.
kan være ondskabsfuld, når hun vil opnå noget, men hun har også en social indignation, som hun blandt andet viser ved at forsvare sin familie og ved at invitere sultne og fordrukne mænd hjem i sit fine hus.
22 er der gudstjeneste i Stenderup kirke, hvor Stenderup konfirmander opfører dramastykket »Vild med konfirmander«.
sammen aspekter, der er utrolig vigtige for samfundet, for erhvervslivet og for forløbet på videregående uddannelser.
præcis hvad opgaven lød på, er han ikke bekendt med.
mere på www.divya.dk Modtag nyheder på e-mail hver dag Nye Paradise-babes klar til fest og ballade Futsal U17 SM Kvartfinale: Køge BK - LSF Succesfuld fokus på varebilsmarkedet Hvordan køber man bolig på tvangsauktion?
er derfor også enhver ordentlig mands pligt, at unddrage kvindesamfundet SKAT, så han og hans medmænd på sigt kan blive mere frie!
Aamund skal fortsætte sit folketingsarbejde frem til afslutningen af denne folketingssamling - det vil sige Grundlovsdag den 6. juni.
regler Blekingegadebande God ledelse De oprindelige Cities on speed Hvide slaver Blod, sved & t-shirts Family Foster Kemikalier, tungmetaller og hormonforstyrrende stoffer.
er også at give plads til anderledes kunst som både lyskunst og kunst i belægningen.
er der tale om en befriende enkel plan, som enhver dansker burde kunne forstå: Vi skal alle spænde livremmen lidt ind i de næste to år, og derefter er regningen betalt.
ikke tage røven på dem, der tager røven på os.
lanceret som opfølger til succesen 3210 og vandt 100 millioner hjerter på verdensplan.
hver milliard mindre, man havde opsuget, var der mulighed for ca. 1700 job.
fortalte ham dog, at han ikke måtte stille følgende spørgsmål: Er det rigtigt, at hun engang smed en kop urin i hovedet på Roman Polanski?
Mogens Petersen, byrådsmedlem og bestyrelsesmedlem i partiforeningen i Rosenholm, bekræfter, at der er stor opbakning i Rosenholm til at samle kræfterne.
13. Januar 2011 12:45 Lisbet Dahl beretter om skilsmisser, karriere og børn Under overskriften "At overkomme livet" holder Lisbet Dahl søndag klokken 16 foredrag i forsamlingshuset Nødebo Kro.
15. April 2010 14:15 Kanonerne kørt i stilling på Fortet Den 15. september 2009 genåbnede Restaurant Charlottenlund Fort efter 11 måneders ombygning, hvor håndværkerne først rev den gamle bygning ned og..
det på trods af, at utallige nye undersøgelser har dementeret Wakefields undersøgelse igen og igen siden 1998.
den super-individualisering og ovefladiskhed som netop FaceBook, Twitter m.m. repræsenterer, er interessante, og alt efter synsvinklen, lidt skræmmende fænomener for hele samfundet, ikke blot de yngre generationer.
andre ord ser vi i dag, at de største pengetanke i samfundet er blevet dygtige til at smyge tabene af sig, og sende regningen videre nedad i samfundet, til arbejderklassen og de arbejdende i øvrigt.
> Lollandsk selvransagelse i familiesag Lollandsk selvransagelse i familiesag Borgmester og sektorchefer holder møde om Brønderslev-sag.
05. November 2010 08:30 Renée Toft Simonsen: “Eccopenge går til Afrika” En glassko og 250.000 kr. var den kontante belønning til Renée Toft Simonsen, da hun 1. februar i forbindelse med modeugens start blev hædret med..
Tours i Herning oplyser, at et fly med 130 passagerer vil lette fra Azorerne med kurs mod Billund.
ledelse af DKK-instruktør Marlene Leen Andersen skal holdet på oplevelsestur langs Sejerøbugten og senere ind i Høve Skov.
lukkethed kan anspore samvit- tighedsfulde ansatte til at lække oplysninger.
med for mange der ikke aktivt deltog.
fastfrysning af de offentligt ansattes lønninger er nemlig del af regeringens spareplaner: - Der er en enorm utilfredshed, og det kan man se af arbejdernes aktioner.
sådan, at de voksne ikke må snakke sammen, men de voksne skal vise og udstråle en glæde ved at være sammen med børnene.
Christensen kunne godt tænke sig, at politikerne var mere opmærksomme på yderkantsområdets arbejdsløshedsproblemer.
befolkning vokser med seks millioner hver måned og vil nå et samlet tal på omkring ni millioner omkring år 2050.
kun få Danmarksfilm huskes stadig Dagbladet Information Grundlagt 5. maj 1945 af Børge Outze.
af vandet kom som et resultat af en strukturel tilpasning, der påbød Ghana at privatisere et antal statslige virksomheder herunder Ghana Water Company.
er de mange sexskandaler i den katolske kirke, der har fået pave Benedikt til at ændre sit syn på brugen af kondomer.
sætter konkurs-rekord Løhde: Byg Ring 5 i Sverige Lærer frikendt for oralsex Polakker anholdt i Tyskland efter indbrudstogt i Nordsjælland Hun stoppede voldtægtsmanden Jimilian spiller live til fest i Klub H. Pressefoto.
har en stærk formodning om, at en kendt voldsmand fra Nykøbing Falster står bag et usædvanligt groft overfald på en 23-årig mand fra Sakskøbing.
Racet begynder klokken 10 onsdag formiddag.
øde vidder - man kan køre i dagevis uden at se andet end rødt jord, vilde heste, kameler, emuer, kænguruer og græstotter.
er, at Alagna bliver bedre og bedre.
hvis jeg vil forklare det for nogen, véd jeg det ikke.
skaber også 'sin' egen modstand, i det omfang den finansierer 'sin' egen antidiskurs.
Og han kan bevæge sig ned og op, når han vil, siger han.
ønsker højreekstremisme af værste skuffe, samme skuffe som de mest rædselsvækkende højreekstreme regimer fra forrige århundrede.
min mening, er kvinder på ligestillet med med mændene når det gælder undertrykkelse, det hører med til ligestilling, for myten om at det altid er, og altid har været mænde der undertrykker kvinderne, er vist et overstået kapitel.
borgerne i Sønder Vedby aktivt vil gøre noget for trafik sikkerheden, bliver de også enige om at beskære de træer og buske i byen, som er vokset langt ud over kørebanen.
tænkte vælgerne, at vi snupper sgu' ham socialdemokraten med skattestoppet, frem for den anden.
03. Oktober 2010 14:07 Kanonerne kørt i stilling på Fortet Den 15. september 2009 genåbnede Restaurant Charlottenlund Fort efter 11 måneders ombygning, hvor håndværkerne først rev den gamle bygning ned og..
på det forarbejdede kød Ifølge forskning fra Harvard University i USA øger forarbejdet kød som pølser risikoen for sukkersyge og blodpropper.
halter og mange falder og andre ulykker sker.
der er en journalist og en fotograf fra Dagbladet Arbejderen med, er beskeden og behandlingen den samme.
da et allerede beskåret projekt blev sendt i udbud i sommer, viste det sig, at det blev 5,5 millioner kroner dyrere end forventet, og så blev det opgivet.
varetagelse af Dharamsalas interesser kan skade hans indsats som åndeligt overhoved for alle.
er berettiget til olien.
03. Marts 2009 15:30 Ingen Robin Hood - men mange raske svende Fra tidligt søndag morgen susede pilene gennem luften i Frederiksborghallen.
- Aktiedebat Fondsbørsmeddelelser EuroInvestor Trader Benyt som startside Prisen på din bolig Antal boliger til salg NTR Holding B(3,25596m) Se aktiekursen i realtid - klik her!
Omkring juletid flytter fem yngre mennesker ind i et nyt bofællesskab i Søndergade 44 i Varde.
man så disse billeder, der nærmest blev vist oven i hinanden, oplevede man billedet som et farvebillede.
folk kan vælge mellem Morales og hans vicepræsident eller otte guvernører.
Bagger fornyer sproget Lørdag den 13. december 2008, 10:00 Danskerne blev rigere i 2008 - i hvert fald på ord. Et af de nye kan vi takke Stein Bagger for: Leasingkarrusel.
var et terrorangreb I torsdags, kl. 12:01 De omfattende strejker i landet, har bredt sig til Københavns Lufthavn.
dag fik han muligheden, da han lærte Sara et par nyttige gloser Ny musik på P3: uge 22 Ny musik på P3 i denne uge kommer fra bl.a. danske Anna David, Magtens Korridorer, Lars And The Hands of Light samt superproduceren Mark Ronson.
superbaby er farlig for miljøet I den første af to artikler beskrives forskellen på de rige og fattige lande, og der gøres opmærksom på, at forbruget og forureningen mere hænger sammen med rigdom og fattigdom end med antallet af mennesker.
dag er vi som libanesere stærkere end nogensinde før takket være vores enighed og vilje, vores hær og modstand.
procent af landsbyens indbyggere vil, når muren står færdig, være uden indtægt.
betyder, at alle synes, de får for lidt.
10. april 2010 styrtede den polske pendant til Air Force One ned med blandt andet Polens præsident, Lech Kaczyński og hans kone, Maria Kaczyńska, under et mislykket 2. landingsforsøg i Smolensk, Rusland.
20. Januar 2011 11:00 Trofasthed holder liv i Drabantgarden Ordet Drabant kommer fra nedertysk og betyder "følgesvend".
for HK-kommunal, Kim simonsen, giver følgende bud på en ny kommunalreform: 50-75 enheder skal erstattet det nuværende antal kommuner, og amterne skal nedlægges til fordel for 5-6 regionale fællesskaber (Kommunalbladet 22. august 2002).
politipatruljer kunne kort efter tage en 45-årig mand fra Nakskov og en 33-årig mand fra Stokkemarke på fersk gerning.
Adspurgt om, hvem han sigter til, nævner Joumaa to navne: Jakob Skovgaard-Petersen (tidligere direktør for det dansk-egyptiske dialogcenter i Cairo) og det konservative folketingsmedlem Naser Khader.
førstnævnte møder vi allerede fru Drusse, der senere blev gjort verdensberømt gennem Lars von Triers brug af figuren i Riget.
13. November 2009 04:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Konkurrence: Bølle Bob og Børsterne til Furesø Lørdag 12. februar kommer Bølle Bob og børsterne til Galaksen i Værløse, og det betyder et genhør med de gamle børne-evergreens som Ikke rigtig..
unge mænd var berusede og hos politiet ryster man på hovedet af de unge mænds dumdristige tyveri.
kan snart ikke tage mere CO2 Den centrale mangfoldighed Tingene er ikke altid, hvad de ser ud til Naturgas har gjort Rusland betydningsfuld Hvad kan man bruge i stedet for olie?
bryder sig ikke om, at man laver en kold økonomisk beregning på indvandrere.
I mellem, hvor mange kræfter I bruger på forskellige former for 'terrorisme', selv om det handler om organisationer på EU`s terrorliste?
er kommet ind ved at opbryde døren med et koben.
formodningen om tilstedeværelsen af “vilje” er eneste forskel på den klassiste forståelse af “Universet” og klassisk forståelse af en monoteistisk Gud.
timepriserne på buskørslen også er eksploderet, burde vel have en forklaring med på vejen af Movias bestyrelsesmedlem Thomas Bak, næstformand i M- og T-udvalget.
selv bor i skure med bliktag eller det, der er endnu ringere, i de større byer såvel som på landet.
- Aktiedebat Fondsbørsmeddelelser EuroInvestor Trader Benyt som startside Prisen på din bolig Antal boliger til salg Alm. Brand Invest, Mix Se aktiekursen i realtid - klik her!
19. November 2010 13:30 Sådan ligger kirketiderne Søndag den 6. februar, der er 5. søndag efter Hellig 3 Konger, er der følgende gudstjenester:Asminderød, ingen.
kapitalismen i al den tid den har eksisteret, har skabt tiltagende ulighed/uretfærdighed, nationalt som globalt, er faktisk dokumenteret i de senere års forskning, nu senest med WHO-rapporten.
Oprørs årsmøde 2007 er med i demonstrationen for Ungdomshuset lørdag d. 3. marts.
skal tidligt vide, at det er noget svineri, at smide affald i naturen.
Kommune har også medvirket til de ændringer i planloven, der er ved at blive behandlet.
jeg tror, at det gør kvinder ulykkelige ikke at blive værdsat for deres kvindelighed.
kan godt læse fra referatet fra Børne-og undervisningsudvalgets den 21.juni 2010, at de mener, "det er en spændende tanke, der kan bidrage positivt til et områdes udvikling".
hurtigt kig på de ca. 60 demokratiske kongresmedlemmer, som ikke blev genvalgt tirsdag, fører til antagelsen, at de intet har at tabe ved at støtte lovgivning, som de af taktiske grunde ikke turde stemme for inden midtvejsvalget.
er Gl. Harlev Borgerforening, der står bag initiativet.
indtil flere sager mod forretningsdrivende viser det ikke er en god ide.
flere brancher vi kaster os over, jo mere indviklet bliver det.
er på mange måder svaret på 1800-tallets arbejderbevægelse, og kunstnernes eksistentielle spørgsmål og svar er vigtigere end nogensinde før.
mange sider strømmer der ham anerkendelse i møde - for ikke at have søgt at skjule den sande årsag til sit fravær..
18. September 2010 20:45 Kanonerne kørt i stilling på Fortet Den 15. september 2009 genåbnede Restaurant Charlottenlund Fort efter 11 måneders ombygning, hvor håndværkerne først rev den gamle bygning ned og..
05. Marts 2010 13:39 Sjette nederlag til Øresund Man skal efterhånden tilbage til midten af december for at finde Øresunds seneste sejr, for i Horsens tabte holdet igen, denne gang 16-19 efter at..
med dobbelt så mange biler som nu, som skal aflevere børn om morgenen på Byskolen, får vi i den grad trafikkaos.
lempet en smule Eksport er stadig forbudt.
Skovgaard-Petersen påpeger, at den til tider meget intellektuelle opposition i landet i denne uge har fået held til at udbrede kritikken af det egyptiske styre.
sendes til Gladsaxe Bladet, Søborg Hovedgade 119,4 2860 Søborg i en kuvert mærket ”fodbold” eller via vores hjemmeside www.gladsaxebladet.dk under konkurrencer.
vandrerne så andet end sandvandringen.
49-årige Rahm Israel Emanuel er født i Chicago af jødiske forældre.
socialministeren er det 'et mål i sig selv, at give forældrene frit valg'.
ligger fra i dag til den 9. marts og præsenterer udvidede filmoplevelser med oplæg, dialog og seminarer i biografen før og efter filmen.
er guld', synes devisen at være i dette tilfælde.
indslag med Søren Christensen, Fmd.
08. Oktober 2010 09:00 Nye tider for loppemarked i Ølstykke Ni gange i 2011 kan man gøre et godt kup i Ølstykke.
kerne er jo, at dækningsgraden er alt for lav.
08. April 2010 13:37 Privatiseringsbølge fortsætter i Hørsholm Antallet af daginstitutioner i Hørsholm, der søger privatisering, vokser.
vurderer rektor Thorkild Clausen fra Hjørring Gymnasium, et af Nordjyllands store gymnasier, fremtiden.
eventuelt frem til den politikker, som vil arbejde for en “Roma-pakke”.
andre "hundetosser" har gode, hunderelaterede gør-det-selv-projekter, så hører vi gerne fra jer.
der nogen personligheder fra nyere historie, der bliver respekteret på grund af deres moralske integritet, så er det Desmond Tutu og Nelson Mandela.
bliver vi utrygge.
de tilfælde, hvor den er kommet til syne (i forskellige religiøse flower-power bevægelser), er den blevet slået ned med hård hånd, for magtmonopolet kunne ikke tolerere, at der var nogle, der gik deres egne og fredeligere veje.
mellem stærk formgivning og det konceptuelle.
trykkede på æble-r – og straks blev siden hentet igen – og alt så perfekt ud.
tror, at der på sigt kan blive en rigtig god ligaspiller ud af hende, siger træneren.
femtedel af befolkningen i Gaza har ikke direkte adgang til drikkevand, fordi meget af Gazas infrastruktur blev ødelagt under Israels militære angreb i januar.
år 22 uger siden Det er sjovt at folk igen og igen påråber sig retten til ytringsfrihed, uden overhovedet at vide hvad ytringsfrihed er.
blev vedtaget fire andre udtalelser: En som støtter Venezuela, en som vender sig imod USA`s blokade mod Cuba, en mod privatisering af jernbaner og færger samt endelig en der tager afstand fra Australiens angreb på landets fagforeninger.
sælger arbejdsløse Københavns politikere diskuterer i aften udlicitering af byens beskæftigelsesindsats.
opdateret 18. september 2009 kl. 10:55.
en ven Udskriv Del Publiceret: 28. Marts 2008 00:12 Trofasthed holder liv i Drabantgarden Ordet Drabant kommer fra nedertysk og betyder "følgesvend".
Anne-Grethe Johan Olsen sagde fl ere kritiske ting om 'Tæskeholdet', som ellers gav Magtens Korridorer et folkeligt gennembrud i 1997.
hvordan det er gået dem.
21. Januar 2011 12:30 Skal din seng på museum?
fra USA I USA taler flere og flere om journalistikkens krise og betegner 2009 som et skæbneår – specielt for de amerikanske dagblade.
Brandes har lavet syv fotografier af Klitgården.
selskaberne er det norske DNO, hvis talsmand understreger, at den kurdiske lokalregering har garanteret kontrakten, skriver Financial Times.
25. Oktober 2010 12:30 Par nr. 7 holder fast i førstepladsen Det blev en hård søndag for Alex Rasmussen og Michael Mørkøv, ved årets 6-dagesløb i Ballerup.
der var påsat, blev opdaget kort før klokken 22 lørdag aften.
håber du stadig kan huske de 5 gode råd før du går i vandet.
kan presse og manipulere dem, siger Apecides Alvis, der er formand for det andet store fagforbund i landet, Confederation de Trabajadores de Colombia.
billedredaktionen er fortrinlig med originale indfald og supplerende ikonografiske oplysninger.
Vind en modelkontrakt Undskyld - men Øgendahl er på vej til Værløse Fetai på vej til Lyngby 3 x Værløse med til EM i badminton GENSYN: Portræt af Jørgen Nielsen Birger Bøgeblad, medlem af kommunalbestyrelsen for Venstre.
til artiklen Christian Christensen, 6100 Haderslev De yngre er godt klar over at man SELV skal rydde sne.
år 17 uger siden Fodlænker/sænkning af den kriminelle lavalder ENDNU en god grund til at gevaldig stramme op på ungdommen, i voksen fængsel med sådanne idioter..
19. November 2010 09:56 Nybagt bilist ramte kvinde: Bragede ind i butik En 47-årig kvindelig bilist fra Hillerød var fredag aften ved 19.30-tiden ved at foretage et venstre-sving på Frederiksværksgade i Hillerød, men det..
er nemlig adgangsbilletten til en lodtrækning om en gallafest til en værdi af 50.000 kroner, som SuperBest afholder.
er aktivist-møde i København den 9. december, hvor de sidste opgaver fordeles.
går på vinderne og kaster deres bomber mod to benzintankvogne i det nordlige Afghanistan, hvor mange civile er ved at fylde deres benzindunke.
læser fik dog taget et billede af dem alle fire Publiceret: 09. December 2010 03:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Lærer frikendt for oralsex Retten i Hillerød frikendte tirsdag en 35-årig lærer fra Egedal for at have dyrket oralsex med en dengang 15-årig pige.
var dr.phil og i litteratur og redaktionssekretær på Politiken.
hvilke billeder.
nyheder fra Allerød på Facebook - klik her og læs mere Lynge Skole nedlægger Skoleboden Børn og voksne dyrkede idræt for sjov Allerød-borgere vil være sundere En lille rotte-unges besøg på lageret var nok til at lukke Irma for en dag.
oplyste f.eks. i dette efterår, at dem med de højeste indkomster også er dem, der snyder mest i skat.
kan du besøge Koncerthusets Kundecenter, eller også kan du købe billetter på Billetnet via Koncerthusets hjemmeside eller på posthuset.
sorte er den farlige og erotiske.
23-årige var tiltalt for gennem sms-beskeder at have forsøgt at få en 15-årig elev til at gå i seng med sig, men at forsvarerens undren ikke var helt ved siden af, blev klart, da en enig domsmandsret endte med at frikende den 23-årige.
uger 1 dag siden Ethvert fornuftigt menneske Ethvert fornuftigt menneske sætter sig ikke frivilligt ind i en bil med en stangdrukken chauffør.
tænkte, at folk ikke gad skifte tilbage til toget, og derfor havde vi fået lavet en prognose, der forudsatte et fald i passagertallet på op mod 300.000 årligt.
er censuren blevet lempet.
kan nemt sætte sig fast, og så kan man ikke skubbe den frem eller tilbage, og så kan man nemt falde, siger Henrik Petersen, der er renovationsarbejder hos Axel Hansen Transport.
01. September 2010 11:59 3000 unge og ældre klar til årets Fun Cup I dagene fra 7.-11, marts afvikles Furesø Fun Cup, og efterhånden er stævnet vokset sig så stort, at det kommer til at involvere mere end 3000..
havde ikke nogen uddannelse, sådan var det jo.
er Mores skæbne beseglet, han bliver hurtigt dømt for højforræderi af en domstol, der mest består af hans personlige fjender, og dømt til døden ved »hængning, strækning og partering«.
der vil falde store træer under stormen, så det skal man være opmærksom på, siger Lundberg.
Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Foto: DSB, René Strandbygaard.
28. December 2010 11:00 S er klar til at skyde tidlig SFO-start til 2012 De seneste uger er Det Grønne Område blevet oversvømmet med mails fra vrede forældre, der mener, at Børne- og Ungdomsudvalgets planer om at indføre..
kan stå et sted på karetruten, men problemet for dem er jo nok, at de vil forsvinde i mængden.
er ikke fordi jeg ikke går ind for dyrevelfærd.
Norddjurs: Det er en ommer Nielsen, Hansen og Schou Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Tidligere IFM'er viser sig frem i Norge Især mange ældre kom Tag babyen med på café Et dæmningsbrud nær Rungsted forstyrrer hele togtrafikken.
ville jeg ikke tillægge nogen betydning, idet at informations debattører ikke kan siges at repræsentere flertallets holdning.
breder sig, da den danske ambassade i en pressemeddelse netop på Hiroshimadagen 2004 som nævnt fastslår, at: 'Disse aftaler muliggør opdatering af radarfaciliteterne ved Thulebasen som vil støtte det amerikanske missilskjold'.
for Maria blev mødet med alli alt andet end lykkeligt.
har jo i forvejen forlænget vore sanser ud i robotarme og arbejdet med kunstig intelligens.
er ikke kun genreromaner, ikke blot spion-thrillers, men lødig litteratur på aller højeste niveau.
var smidt imellem Stensved og Tolstrup, og jeg vil sent glemme posens indhold.
det et-årige program blev tusinder af skoler, sygehuse, klinikker, boliger, kirker og parker genoprettet.
07. December 2008 22:00 Lær at leve bedre med din kroniske sygdom Så starter afdelingen for Forebyggelse og Sundhedsfremme i Køge kommune et nyt kursus - ” Lær at leve med kronisk sygdom”.
om udskiftning gælder nedgravede olietanke, der er mere end 40 år gamle.
år 14 uger siden Kommunen har også lig i lasten.
- Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Facebookmail ændrer vores kommunikation Facebook kan endnu en gang komme til at ændre vores måde at kommunikere på.
andet fordi de jo ellers vil få børn, som også er muslimer, og dermed bliver det også på længere sigt meget svært at nå målet om et samfund, hvor islam ikke findes.
dette år er ikke som det plejer..
husker, at det for år tilbage var Dansk Metal og Max Bæhring, som stod for skud i pressen.
år 39 uger siden Alternativer til sendere, der er nede?
denne konkurrence fortsætter "jagten" gennem skoven og ruten slutter igen vedl Langesøhallen LAXI islandshesteklub Ruth Hessel Madsen, formand Flere brugerartikler Amerikansk football - RookieDay i..
vi er meget heldige kan manglen på fossile brændsler måske redde os fra den værste klimakatastrofe, men ikke meget tyder på en sådan udgang.
er pladsen ændret lidt, og der er lejet et privat areal, så der er plads til mange busser i venteposition på én gang, klar til at blive sat ind i myldretiderne.
har datuernes interesser ingen sammenhæng med stammens, men har alene deres private rigdom og magt for øje,« siger Baba.
Centrale vidner i Irak-høringen •Tidl. premierminister Tony Blair: Seks timers hårdnakket afvisning af, at han havde ført befolkningen bag lyset, samt forsøg på at retfærdiggøre krigsbeslutningen.
kan ikke bare cykle på arbejde, siger Peter Larsen, som selv pendler til Sjælland for at arbejde.
bliver placeret på en tidligere landingsbane, som kommer til at hedde Flying Street, som afløser for Pusher Street.
så går arbejdet i gang.
09. Maj 2008 03:00 Obama-kampagne kommer til Allerød Marianne Stendell fra Allerød, som udover et være regionsrådsmedlem er folketingskandidat for Socialdemokraterne i Nordsjælland, tager nye metoder i..
virksomhed kan dog stadig vælge at sende papirfakturaer - men de kan ikke længere sendes direkte til DR.
11. Januar 2011 05:30 Kvinde kørte mand ned og flygtede En 70-årig mand fra Ganløse ligger lige nu på Rigshospitalets traumecenter, hvor hans tilstand er særdeles kritisk men stabil.
Dansk folkehjælp forventer, at 25 procent flere ansøgere om julehjælp i år end sidste år.
kræver blandt andet, at fabriksejeren omgående bliver anholdt, og at de omkomne arbejderes familier bliver betalt en stor erstatning.
afslog at overvære premieren som planlagt, og operaen blev forbudt efter tre opførelser.
Koppel har været international klaverstjerne, redaktionschef på Euroman og musikchef i Tivoli.
i fondens egen fortælling, som den indtil for et par dage siden stod på hjemmesiden, havde Rwandas nye regering tvunget Børnefonden ud ved at kræve, at den »udelukkende skulle støtte tutsierne og ikke hutuerne, som var den tabende part i borgerkrigen.
er jo intet, set i lyset af de mange tusinde liter gylle der løber i bækken.
indslag fra TV 2's otte regionalstationer Send artiklen Danmark Rundt 4. februar 2011 til din ven.
kunne "Tigerne" trække sig sejrrigt ud af det møde med et resultat på 2-1.
som et stikord til den dag efter jul, hvor hun endegyldigt vil udforme sin tale om de danske værdier.
Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Hornslet Idrætsforening klar med nyt dommerkursus Der er ikke kugler, men blot krudt i kanonerne, når de affyres på dronningens fødselsdag.
Peter Holm – Rørene skal ligge på den varme side af isoleringen.
11. December 2009 10:27 Så kom der lige tre nye navne til skolen Bedst som vi troede, at den nye sammenlagte skole på Vrids skal hedde enten: Hedeagerskolen, Krogholm Skole, Pilekær Skole, Bavneagerskolen eller..
fik rapporten allerede tre uger efter, at han havde afsluttet sin undersøgelse - og i sin opfølgning på undersøgelsen rejste han ingen kritik af forsinkelsen, siger Josefsen.
11. November 2010 09:00 Nyt kommunikationsbureau i Skanderborg "Det skal ikke bare lyde godt, det skal også virke.
er ikke en teenagemand, og jeg vil forsøge at bruge hver en øre til et godt formål.
17. April 2010 13:00 Rema 1000 vil åbne butik i Blovstrød Udviklingsselskabet bag Rema 1000-kæden ønsker af etablere en Rema 1000 nærbutik ved siden af Statoil benzinstationen ved Kongevejen i Blovstrød.
har kun medtaget postnumre, hvor der var minimum 20 boliger til salg den 7. december 2010.
er en yderst farlig udvikling, fordi antallet af mulige fanger, som firmaerne kan tjene på, er uendelig, fra småkriminelle til illegale indvandrere og politiske dissidenter.
af: Torben Brostrøm Måske er det julefrokoster, i hvert fald større selskaber med et flertal af mænd omkring bordene i det tæt stoppede restaurationslokale.
Slotspark stynes af Hede Danmark Der er både boliger og erhverv involveret i Værløse Bymidte-projektet.
28. Juli 2010 15:15 Grønt løft til Dyssegårdsparken En kærlig hånd til parkens træer, buske og blomster og en styrkelse af stedets rekreative funktion.
25. November 2010 10:13 Små-piger stjal for 55 kroner i Matas To piger på henholdvis 12- og 13 år, gjorde sig fredag eftermiddag til genstand for både politiets og de sociale myndigheders interesse, da de i en..
ældre bevæger sig for lidt, og rengøring er god motion.
er der kommet en dejlig lille film ud af.
nu er trolden er ude af æsken: Islam er blevet tidens hotteste politiske emne i Tyskland.
kan være et større udbud af sund mad i skolen, mere fysisk aktivitet på skoleskemaet eller flere cykelstier på vej til skolerne, så man derigennem får børnene til at bevæge sig.
Samråd Køge sender opråb til foreningerne Målløst da Rishøj mødte LFA Auri: Viser mange gode takter Eventyrlig kulturnat i Køge 1.673 Køge-elever deltager i Uge Sex Columbus viser sig frem på Falkonergården.
hænger også sammen med enhedsfagforeningen: Ingeniøren og fejemanden er medlem af samme fagforening Men de satser generelt meget på uddannelse, der har de et fortrin frem for os, understreger Jørgen Erik.
er stadig stigende og vil fortsat være det de kommende år," skriver de i postkortene.
det er kun, hvis der er tale om et eller andet i forhold til de allernærmeste naboer.
er skræmmende simple, og er sammensat af tre grænseværdier.
af Louise, 10:14 - 10. juni, 2009 Og jeg kan ikke forestille Og jeg kan ikke forestille mig, der er nogle som på noget tidspunkt ikke føler sympati for ofrets familie.
efter Jens Blendstrup ”fik jobbet” boede han nærmest også deroppe under taget i to år.
muslimer fordømmer terroraktion Fredag, 17. december 2010 - 10:49 Muslimer i Sverige frygter, at de bliver mere isolerede og udsatte efter bombeaktionen i Stockholm.
vi ikke besinder os.
gør det svært at få et overblik, forklarer Henrik Forchhammer.
alle aldersgrupper er velkomne.
1986-88 var han direktør i Lønmodtagernes Dyrtidsfond Han var han næstformand for Socialdemokratiet 1987-92 og dets formand 1992-2002.
spørger vi borgerne om det er syv, seks eller færre områder, sagde han.
er noget helt andet at drive et kunstmuseum her i Trekantsområdet end i Nordsjælland, hvor der er så mange højtuddannede og folk fra den kreative klasse.
12. November 2009 09:44 Sjette nederlag til Øresund Man skal efterhånden tilbage til midten af december for at finde Øresunds seneste sejr, for i Horsens tabte holdet igen, denne gang 16-19 efter at..
se på antallet af flexlån og afdragsfrie lån.
11. Marts 2010 10:45 Stygge skældsord sprayet på Audi Skældsord af meget alvorlig karakter er søndag aften blevet spraymalet med hvid maling på en sort Audi Q7, som stod parkeret..
ledende økonomer, politikere, finanssektorchefer, erhvervsledere og andre fra den globale magt- og meningselite har netop afsluttet deres årlige seance for diskussion af verdensøkonomiens tilstand.
E kører mellem Køge og København H og igen mellem Østerport og Hillerød.
vagtchef Torben Andersen fra Sydsjælland og Lolland-Falsters Politi skete der ingen personskade ved uheldet.
er over 30-40 år siden, de sidst har gået på en.
blev myrdet i udryddelseslejre, mens befolkningen lukkede øjnene - eller troede blindt på deres myndigheders udlægning af, hvad der skete.
- der er en udlejningsejendom - var ifølge udlejeren udstyret med røgalarmer, men lejerne havde ikke skiftet batterier i alarmerne.
alt det man kan finde via ganske normalt internet forbindelse så som Albanere der brænder kirker ned, osv. det er bare i standsat ALT sammen?
ipadresserne burde det være muligt at finde frem til personerne.
blev jeg istedet som 10-årig traktorfører med ret til at køre sig selv over.
søsættes nu en ny undersøgelse.
man udfører et stykke reelt arbejde, skal man ikke bare spises af med sin kontanthjælp, lyder det fra SiD i Svendborg.
i Nordsjælland En gitterport åbner ind til den tidligere militærkaserne i Sjælsmark, Nordsjælland.
der nytter det ikke noget, at lærerne, som formand Anders Bondo Christensen i Informations serie ‘Hva’ så drenge’, fralægger sig ansvaret og skyder skylden på udefrakommende krav om mere boglighed.
gratis alternativer som Open Office har taget små markedsandele så har MS siddet tungt på tronen.
vi borgere, der på den ene eller anden måde vil blive generet, får ikke del i den profit, som sådan et projekt ville føre til efter deres egne udtalelser.
er den eneste, der kan lede os nu,« slår U Min Thein fast.
14. November 2010 14:10 Vedbæk Skole fastholder beslutning Torsdagens møde på Vedbæk Skole om 8. klassernes pludselige sammenlægning på grund af sparekrav imødekom ikke forældrene.
er netop udkommet på dansk under titlen "Clint Eastwood", men det er en sensationsjagende og lettere irriterende bog.
en kort opvarmning gik Taekwondo-kæmperne i gang med at vise nogle enkelte basis-teknikker.
der har en værdi af kr. 1.500 blev vundet af Emre Cingitas fra Køge, der modtog gevinsten af distributionschef Terje Gilbu.
loven foreskriver at de skal tilbagesendes til Holland, så er det vel det som skal ske.
vil gøre, hvad vi kan, for at presse på med løsninger, sagde Henrik Dam Kristensen fra Socialdemokraterne.
23. September 2010 09:30 Kvinde kørte mand ned og flygtede En 70-årig mand fra Ganløse ligger lige nu på Rigshospitalets traumecenter, hvor hans tilstand er særdeles kritisk men stabil.
de så ofte kommer dér, er det såmænd, blot fordi de har været henne og købe ind!
Peter Dahlerup Publiceret: 10. April 2010 00:12 S-togene ramt af stormen tirsdag morgen Stormen over Danmark natten til tirsdag betyder flere ændringer på S-togene tirsdag morgen.
var et stort tab, da Carl Scharnberg døde.
ophidsede gerningsmanden, som gik ind i butikken, spyttede ekspedienten i hovedet og forøvede hærværk i butikken.
videoen Ny teknologi giver selvstændighed og sparer penge til din ven.
John Jessen Hansen Publiceret: 28. Marts 2009 06:00 Økologisk krigsførelse på DjH En ledig parkeringsplads i nærheden af Den jyske Håndværkerskole i Hadsten var svær at opdrive lørdag.
såkaldte Copenhagen Launch Fund er med i landenes endelige erklæring, som blev offentliggjort i weekenden.
påstår, ud over det selvfølgelige, ved sin evige gentagelse en yderligere grad af skæbnebestemt samhørighed.
reform a' la' den der er lagt op til vedr.førtidspension ja, men ikke afskaffelse af efterlønnen.
billeder fra studenternes fejring her.
fem nominerede film er: ‘4 måneder, 3 uger og 2 måneder’, ‘The Last King of Scotland’, ‘Persepolis’ og ‘Spurven’, der alle har haft dansk premiere, og Fatih Akins ‘På himlens kant’, som har premiere den 14. december.
er oprindelig fra Fredericia, men efter at have færdiggjort sin træneruddannelse i Aalborg flyttede han til København og blev træner for Avedøres 3. divisionskvinder.
på, hvordan man kan skrive til børn, har derimod undergået mange ændringer.
Lee blev et par år senere verdensberømt for sine karatefilm, der gik verden rundt, inden han døde som 32-årig - men det var altså i The Green Hornet, man så ham første gang.
Bødker Thomsen, Værløse, leder af Furesø arkæologigruppe.
hænger af og til i en tynd tråd, og læseren bliver jævnligt mindet om det i bogen.
samlede en række FN-organer, regeringer og ngo`er i Afrika samt altså IPOA, skriver FN`s nyhedstjeneste IRIN.
Amnesty tager jurist Claus Juul, afstand fra de hemmelige domstole: - Enhver form for hemmelig retspleje undergraver retssikkerheden.
af lederne af oppositionens alliance MUD, Maria Corina Machado, er blevet valgt ind for partiet Primero Justicia.
Hother og Mads Vad danser med bøger Hvad synes du om Ring 5? En hundeptrulje fra Nordsjællands Politi fangede fredag nat fem unge grafitti-malere ved Klampenborg Station.
07. December 2010 15:49 DEBAT: Vibeke Storm spiller dobbeltspil Af Finn Rudaizky (O), medlem af Region Hovedstaden, Folketingskandidat i Nordsjællandskredsen:"I et demokratisk samfund skal folk vide besked med,..
undersøger i øjeblikket forholdet mellem Berlusconi og den marokkanske natklubdanserinde med kunstnernavmet Ruby, som premierministeren mistænkes for at have dyrket sex med, da pigen var under 18 år.
mellemtiden har den danske vicekoncernchef John Dueholm været fungerende direktør.
28. Januar 2010 06:45 Konfirmander tror ikke på bibelen "Jeg vil konfirmeres, fordi jeg tror, der er noget, vi ikke kan forklare med ord, som er større end os selv.
siger Pelle Dragsted, der er aktivist i Globale Rødder.
man gør op med et offentligt daginstitutionstilbud, går man samtidig efter mange veluddannede kvinders karrieremuligheder.
hvor Zehras flugt for alvor hæver sig ud over det gode og gængse, er som atypisk og skarpt indlæg i en debat, som længe har været dikteret af skygger og skræmmebilleder.
er ikke i stand til at udregne besparelsen, da jeg ikke ved fra hvilke skoler eleverne i privatskolen vil komme fra, samt om det medfører reduktion i antal klasser på den skole eleverne kommer fra.
25. November 2010 09:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Broarbejdet er begyndt Skiltene er sat op og arbejdet på broen over motorvejen ved Allerød N er påbegyndt.
forbindelse med de to workshops udstiller Lisbeth Degn et udvalg af sine sjove og anderledes smykker i gummi og metal på bibliotekerne i Gundsømagle og Ågerup.
Rights Watch kritiserede i 2008 grækerne for tvinge flygtninge krydse Evros til Tyrkiet.
synes begge to at Wulff og Morgenthaler er talentløse og øjeblikkeligt bør fjernes fra skærmen.
17. November 2010 13:13 Sofie Løhde: Byg Ring 5 i Sverige Det er umuligt at tage store hensyn til naturen, hvis man bygger Ring 5 som planlagt.
henviser til den kritik, flere eksperter har fremlagt i Information de sidste par måneder.
dyrker rødderne i Roskilde Tysk politi fandt tyvekoster fra Roskilde Varme-katedral til 600 mio. Festlige forslag om ny adresse Dørmand fik lussing af gæst En ung mand blev sur og smækkede dørmanden en på hovedet camilla.
på plejeområdet Skal du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør Luften er blevet målt 11 steder på Baunebjergskolen.
Anti-sekulære aktiviteter Med ti stemmer mod én fandt Tyrkiets forfatningsdomstol sidste juli, at AKP var “fokus for anti-sekulære aktiviteter”, men i stedet for at lukke partiet blev det besluttet at halvere dets statsstøtte.
20. April 2009 14:30 Strømafbrydelse rammer 960 husstande Næsten 1000 Dong Energy-kunder var torsdag eftermiddag uden strøm i en times tid, da en gravemaskine kom til at grave et højspændingskabel over nær..
ene gang tog de 90 stole, og det var ligesom om, at man kunne se, at de ikke havde mere plads.
sin vis beskrives Kerengals egen metode i portrættet af den ingeniør, der tager sig af bygningsværket af den bro, der skal opføres i den fiktive amerikanske by Coca.
kan se meget mere fra Caroline Wozniackis pressemøde på www.furesøavis.dk Publiceret: 04. August 2010 10:56 Sådan ligger kirketiderne Søndag den 6. februar, der er 5. søndag efter Hellig 3 Konger, er der følgende gudstjenester:Asminderød, ingen.
er tale om en 19-årig ung mand fra Rødby.
han vandrede op til Kajs far, Christian Lauritsen, og så var han smedelærling.
andet ville være uansvarligt," siger Jesper Bach før økonomiudvalgsmødet.
vil regeringen arbejde på følgende: Fælles grænsekontrol Et vigtigt led i EU's planer for at bekæmpe illegal indvandring er oprettelsen af ét grænsepoliti for EU.
handler også om fremtidens velfærd i Danmark.
så skal du blive siddende.
i folkestyrets historie er krigen brugt af borgerligheden, der aldrig kan få nok liberalisme til sig selv, som et middel til at fastholde sin politiske magt.
det virkelig været så lidt, at det ikke kunne ses?
indeholder forskellige elementer, som eleverne kan arbejde med alene eller i små grupper.
blev opretholdt til langt ud på natten.
25. Februar 2010 15:20 Trofasthed holder liv i Drabantgarden Ordet Drabant kommer fra nedertysk og betyder "følgesvend".
håber at bedstemødre køber cd«en til deres barnebarn og giver ham den i hånden, den dag han skal til session.
05. Januar 2011 09:42 Topbrag i Køgehallen For snart tre år siden lagde Køge Basketball Klub en ambitiøs plan.
til fattige og langsomme Elever- og studerende gør klar til fælles aktionsuge og demonstration mod social skæv nedskæringer af SU’en.
kan du lave en film uden håb?
er blevet bragt i fem af verdens lande, siger Wakefield i en kommentar til den amerikanske tv-kanal CNN.
mange familier udgør situationen med at 'se mordere på ethvert gadehjørne', en utålelig stress, angst og traume.
tror jeg, at mange vil støtte, siger Jan Holmgaard, bestyrelsesmedlem i Sportscollege Lolland-Falster og primus-motor bag sponsorprojektet.
i Holland blev demonstrationen mindre end forventet, fordi al togtrafik blev indstillet på grund af voldsomt stormvejr.
mange år har Afrika Kontakt støttet den demokratiske bevægelse i Swaziland.
09. Januar 2011 08:30 En virksomhed på Industrivej i Hammel er i perioden 31. januar til 2. februar blevet udsat for uautoriseret overmaling, hvilket har affødt en..
dét der foregik var velforberedt og blev velgennemført.
skal indlemme deres interesser, som ikke bare må blive noget, der er accepteret, når drengene har opfyldt kravene fra den meget feminiserede skoleverden.
med automatikken og gamle verdensbilleder som ikke længere har gang i verden.
27. September 2009 07:15 Obama-kampagne kommer til Allerød Marianne Stendell fra Allerød, som udover et være regionsrådsmedlem er folketingskandidat for Socialdemokraterne i Nordsjælland, tager nye metoder i..
mange voldsomme indtryk udkrystalliserede sig efterhånden i sange.
når jeg læser artiklen hvor det fremstår som om, at kommunen har lyttet til vores forslag (og når jeg så tydeligt kan se der er refereret til mine forslag), så bliver jeg nødt til at skrive til for at rette op den misforståelse.
Arthouse Production er hovedproducent på "Himlen på jorden", som laves i samarbejde med blandt andet Zentropa og det tyske selskab Amusement Park.
09. Oktober 2010 03:00 Fuld spilletid til Høegh mod Häcken Ingen skal komme og påstå at unge Dennis Høegh med en fortid i Ryomgård og IF Midtdjurs i de unge år ikke forsøger at gøre sine hoser grønne hos..
var der dækning på de checks eller ej?
en rapport udgivet af Pew Forum rangerer Tyrkiet højt, når det gælder statslige begrænsninger på religion.
var at lave et lettilgængeligt kampspil hvor alle Nintendos kendte figurer optrådte.
truer din nattesøvn – Vil du finde dig i det?
år 8 uger siden Som om det var noget!
Fra 'musthave' til det nørdede Vi spurgte de tre sportsbutikker, hvad der er ’musthave’, hvis man vil i gang med at løbe, hvad man skal købe, hvis man vil forkæle sig selv, og hvad man køber, hvis man er lidt nørdet.
har det været væsentligt for Venstre at nedbringe besparelserne på det sociale område," siger Venstres politiske leder Laura Hay.
vurderer, at et nyt rådhus vil frigøre en gevinst på 130 millioner kroner set over en periode på 25 år.
har han måske et strejfskud, siger vicepolitikommissær Steen Ørskov Larsen, Københavns Vestegns Politi.
unge er også i OECD's sigtekorn: 10. klasse skal fremover kun være for de såkaldt bogligt svage elever.
og Irgun var meget markante i fordrivelsen af palæstinensere så der kunne blive et “racerent” Israel - hvilket lå godt i tråd med deres højreekstreme politik.
for dansk fodbold Imens kan det øvrige fodbold-Danmark fundere over, hvordan FCKs finansielle nærdødsoplevelse vil påvirke dem.
var den ikke samtidig udtryk for feudalismens og imperialismens sidste krampetrækninger i Tibet.
både formand- og næstformand i Kultur- og fritidsudvalget er glade for den aftale, der nu er indgået.
som provokatør fra politiet.
blev sat på halv over Aalholm i morges for at markere, at Aalholms ejer, godsejeren og erhvervsmanden Stig Husted-Andersen er død.
det kan simpelthen ikke lade sig gøre.
del kvinder vælger nemlig tørklædet til, fordi de er trætte af at være genstand for hede blikke og frække tilråb fra heteroseksuelle mænd.
2004 blev 43 dræbt på danske arbejdspladser.
har besluttet at nedlægge busruterne i en del yderområder, herunder Sørup.
er imidlertid, at den høje arbejdsløshed i USA primært kan tilskrives en ny verdensøkonomisk orden, hvor arbejdspladser er forsvundet i forbindelse med indførelse af ny teknologi og udflytning af amerikanske fabrikker til lavtlønslande.
blev bakket op af Arne Knudsen fra 3F Århus - Transport, Logistik & Byg: - Vi skal værne vores overenskomster mod underentreprenører, det er hovedkravet inden for byggeriet.
denne artikel 18. okt 2010 kl. 22:31 Ken Nielsen Jeg må desværre give skribenten af den ovenstående artikel ret, mht Jensens Bøfhus i Hjørring.
er ikke kun anarkisterne, som er sure.
08. Januar 2011 14:00 Strømafbrydelse rammer 960 husstande Næsten 1000 Dong Energy-kunder var torsdag eftermiddag uden strøm i en times tid, da en gravemaskine kom til at grave et højspændingskabel over nær..
grøntsagsblandingen i blenderen, og blend.
fald er det en ren politisk udtalelse, han kommer med, der kun tager hensyn til den kommunale økonomi, og ikke til børnene.
endelig - sømmet på hovedet - viste det sig, at min fætter Arvid fra Svendborg var rejst til Teveto for at møde mig.
- Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Jorns billeder vises i ny udgave i Havana Resultaterne af et usædvanligt dansk-cubansk samarbejde præsenteres lørdag i Cubas hovedstad, Havana.
på Femø, Helga Frederiksen, siger, at det umuligt kan være politikernes mening, at ø-boerne skal have en ekstra lejlighed stående på Lolland til brug, når de ikke kan komme hjem.
både i ballet og hiphop har mændende det tilfælles, at de stræber mod blær. Hør udsendelse (56:56) Tidligere udsendelser: Hva' ka' dansk mode?
af biodiversitet er i sin egen ret et anliggende, der vækker dyb bekymring.
spørgsmålet om at sikre det såkaldte 'kædeansvar' indenfor byggeriet blev forligsteksten ikke så skarp, som det var muligt indenfor rammerne af overenskomsten.
fristet til at tænke: God dag mand økseskaft.
geologiske undersøge satte tidligere styrken til 6,3, rapporterer nyhedsbureauet Reuters.
16. Marts 2010 13:00 SuperBrugsen hitter i Kolt Kunderne stod i en klump på cirka 30 mennesker, da 25-årige Lars Christensen torsdag morgen klokken 9.00 åbnede dørene til det nye SuperBrugsen i..
af Lisbeth Hansen, 12:35 - 2. november, 2008 Sgi' godt Henrik og Falch!
spirende venskab mellem de to modsætninger er ømt og sårbart skildret, og i et splitsekund tvinges tankerne hen på de to lige så ulige hovedkarakterer i Rainer Werners Fassbinders film Angst essen Seele auf (Angst æder sjæle) fra 1974.
Kennedy opererede ikke kun i forbindelse med britiske mobiliseringer og aktioner.
på en million kroner blev sat ind på en konto, der var øremærket en forbedring af parkeringsforholdene og veje i området.
ting er at miste noget værktøj, noget andet er at miste noget af afektionsværdi.
er vi hurtigt ude og råber højt nu, så tingene ikke bare sker hen over hovederne på os," fastslår de fra arbejdsgruppen.
har på sin side sit eget skrøbelige parlamentariske grundlag at tænke på og risikerer at miste magten, hvis han forlænger byggestoppet - et palæstinensisk krav for at begynde nye direkte fredsforhandlinger.
af ME, 00:14 - 15. juli, 2009 Vi lægger vores udsendelser på nettet, så du kan se dem, når det passer dig.
vi kræver reel ligestilling mellem kønnene eller kommer med radikale løsninger på den globale opvarmning, så siger folk, at det er urealistisk - ganske som folk sagde det før ‘68.
- Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Jeg kommer for tidligt Det kan du selv gøre: Prøv dig frem, og øv dig i at holde lidt længere.
plan er, at hele ti procent af unionens forbrug af energi til biler, jernbane og skibe i 2020 skal komme fra biobrændstof.
- Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Anne-Mette Rasmussen og dansepartner Thomas Evers Poulsen i Barcelona.
stod klart, da partiernes ordførere kom med hver sit indlæg om budgettet på det seneste byrådsmøde.
fordi de er slidt ned. Nogle fordi de har mistet deres arbejde ved "naturlig afgang".
23. September 2009 08:15 Auri: Viser mange gode takter Lørdag middag var HB Køges førsteholdstrup på en længere bustur mod det vestlige Danmark, hvor årets tredje træningskamp skulle afvikles mod..
Lille Virgil blandt danske børn? Stygge skældsord sprayet på Audi Genboer blev iværksættere "Alle vil være med i en succes" Sats mere på eksporten, minister Blotter onanerede foran 22-årig kvinde Sprugte kvinde om vej og onanerede samtidig camilla.
vidste jeg, at jeg var kommet til kort.
det er jo ikke ensbetydende med at eksempelvis kristendommen ikke har noget sandt i sit udgangspunkt?
udd. center Sorø er en helt offentlig virksomhed, er det sandelig ikke uvæseligt hvad de bruger borgernes penge til - uanset om det er et overskud der bliver brugt eller ej.
venlig hilsen Lennart # 20. januar 2011 kl. 21:03 Lennart Kampmann siger: han (kortvarigt) har holdt # 20. januar 2011 kl. 21:04 Dagbladet Information Grundlagt 5. maj 1945 af Børge Outze.
alt er de i stand til at tilbyde deres sportsstjerner og synkronsvømmere bedre træningsfaciliteter - og i tilfælde af snyd mere raffineret doping - og kan således bedre forvandle råtalenter til olympisk guld.
Fontaine (08:40) Christina von Bülow er den glade modtager af Palæ Bar-prisen på 25.000 kr. Hør hendes reaktion.
v… Kategorier: TV2 Regioner En lur i overhalingsbanen Bilisterne på motorvejen ved Christiansfeld fik sig en grim overraskelse da de kom kørende søndag morgen ved fem tiden.
er så dig og mig, der har "lånt" lederen pengene af vore skattekroner.
pålægger Europark alle et rykkergebyr på 100 kr. ved første påmindelsesbrev," siger forbrugerombudmand Henrik Øe.
blev udplyndretaf præsident Mobutu af Sven Skovmand, udgivet 31. december 1997 Congo, som før hed Zaire, er et rigt land, men det blev udplyndret i de 32 år, hvor Mobutu var præsident.
brevet fra Helsingør har flere lokalformænd fulgt efter med samme opfordring - ligesom Mogens Lønborg (K) fra Københavns Borgerrepræsentation har opfordret hende til at trække sig.
Fidel Alejandro Castro Ruz (født 13. august 1926) var Cubas præsident i et diktatorstyre fra 1959 til 2008 og er i dag forsat formand for Cubas Kommunistiske Parti.
det er op til justitsministeren, at afgøre om der skal rejses tiltale efter terrorparagraffen 114 i straffeloven.
grundlovsforhøret, der blev afholdt for lukkede døre, fandt dommeren, at der var grundlag for at fængsle mændene af hensyn til politiets videre efterforskning.
tirsdags var der fællesmøde mellem alle de unionskritiske bevægelser, som vil være aktive i en nej-kampagne.
under aftenkaffen Af Anne Schøning Christensen Tip en ven Udskriv Kommentere Del Et ægtepar i en villa på Ellebækvej kunne meget vel have fået aftenkaffen i den gale hals, da de onsdag kl. 22 sad i sofaen.
blev givet af landets undervisningsminister i kølvandet på. at studerende demonstrerede i hovedstaden Tunis mod politiet brutalitet overfor demonstranterne.
bevirkede, at der blev spærret for trafik fra Fyn mod Sjælland.
får kun en efterfølgende ret til at sige nej til de resultater, politikerne kommer med.
05. Januar 2011 15:00 Stygge skældsord sprayet på Audi Skældsord af meget alvorlig karakter er søndag aften blevet spraymalet med hvid maling på en sort Audi Q7, som stod parkeret..
10. December 2010 06:00 Gl. Strandvej mister syge asketræer Flere af de store, flotte asketræer på Gl. Strandvej i Nivå mellem Møllevej og Lyngebækgård må den kommende tid lade livet.
om idyl i en afkrog af Danmark, hvor abnormitet ikke er tilstedeværende, synes at være saliggørende.
af politikerne i kommunens økonomiudvalg er villige til at sælge skulpturen.
firmanavn og logo bliver vist før og efter programmet samt efter tv-spot for programmet.
19. Juli 2010 13:57 Lærer frikendt for oralsex Retten i Hillerød frikendte tirsdag en 35-årig lærer fra Egedal for at have dyrket oralsex med en dengang 15-årig pige.
11. Januar 2011 17:33 Trofasthed holder liv i Drabantgarden Ordet Drabant kommer fra nedertysk og betyder "følgesvend".
tegner til at blive en spændende filmfestival i Cannes i år.
på det subjektive plan opstod der snart en topstyring, der ikke evnede at lytte til, hvad den almindelige borger mente.
var egentlig glimrende, men ganske salt.
er sammenhold mellem danskere og udlændinge nødvendigt for alle, der vil skabe et bedre Danmark.
af de rasende forældre er Claus Damborg Pörtner, som fortæller, at han efter mødet følte sig både frustreret, bitter og uforstående.
05. Februar 2009 00:12 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Strømafbrydelse rammer 960 husstande Næsten 1000 Dong Energy-kunder var torsdag eftermiddag uden strøm i en times tid, da en gravemaskine kom til at grave et højspændingskabel over nær..
nylig var en amerikansk delegation fra udenrigsministeriet i det nordlige Irak, for at diskutere aktiviteter i den del af Irak med kurdiske ledere..
i Guldborgsund vil være lukket for personlige henvendelser torsdag, fordi omkring 100 af de ansatte skal tælle stemmer.
kan der nemt gå tre år med, påpeger Helle Thunø.
FCV accepteret Christensens brug af klubbens spillere til sin valgkamp?
så kunne man gå i gang med projektering og bygningen af den meget nødvendige omfartsvej, lød det fra Næstveds socialdemokratiske borgmester, Henning Jensen, da trafikplanen blev vedtaget torsdag aften.
de har bidraget med sidste hånd på sorteringen og gjort dagens last klar i taskerne, kører de ud på ruterne og bringer post ud til de lokale borgere.
er snesevis af tilsvarende eksempler i min bog, som du naturligvis kun skal købe, hvis du føler trang til at blive udfordret.
13. December 2010 12:09 AIA-piger har spillet sig i finalen Med en 20-16-sejr over Skovbakken lykkedes det AIA Tranbjergs U12-håndboldpiger at spille sig i finalen i Creds Cup.
gang ser det dog ud til, at Jorden såvel som resten af kosmos bliver reddet én gang for alle Tilknyttet Dagbladet Information Anmelder og skriver om tegneserier.
masser af gamle kendinge og store filmkunstnere Hvor i alverden skal man begynde?
ændrer ikke umiddelbart på udliciteringen i de kommuner, hvor ISS har fået foden indenfor i ældreplejen.
begrænser især amter og kommuner, som har ansvaret for social- og sundhedsvæsenet.
korrupte og fascistiske politi er beskrevet så levende, at jeg ved en simpel paskontrol i en bus i Argentina vågnede med den klare overbevisning, at de tilforladelige vagter, der bare vil se mit pas, havde tænkt sig at bortføre mig.
er ikke fradrags-berettigede på selvangivelsen i modsætning til kurtage.
08. November 2010 15:04 Så kom der lige tre nye navne til skolen Bedst som vi troede, at den nye sammenlagte skole på Vrids skal hedde enten: Hedeagerskolen, Krogholm Skole, Pilekær Skole, Bavneagerskolen eller..
17. September 2010 09:09 Birkerød-tragedien: Mor til dræbte børn slog alarm En 44-årig far skød og dræbte natten til onsdag sine tre børn på henholdsvis to, otte og ti år i et rækkehus på Løbjerg i Birkerød.
opdateret 6. juli 2010 kl. 21:32.
kan kun anbefales.
og kylling er velkrydret og netop så gennemstegt at kødet er saftigt og smilende uden at være for rødt - hvilket må være noget af en balancegang, når flere kødsorter skal jongleres samtidig.
betyder dog ikke, at bandet er blevet sat og har løst mysteriet om sig selv.
Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Hornslet Idrætsforening klar med nyt dommerkursus Eks-præst: Unge piger også udsat for vold i Evangelist Tim.
at tildele langt færre førtidspensioner kan få store økonomiske konsekvenser, ikke bare for den enkelte borger, men også for pensionsselskaberne, som indtil nu har ladet deres pensionstilkendelse afhænge af tilkendelse af en offentlig førtidspension.
er ikke noget problem Rolig sne-jul i Egedal Modtag nyheder på e-mail hver dag Denice: "Porno er mit liv" Sådan scorer du bedre på nettet Må vi så få arbejdsro!
20. Oktober 2010 09:00 Suveræn sejr til topholdet Nordsjælland Det er kun blevet til ét nederlag i denne sæson for Nordsjælland Håndbolds damer i Kvalifikationen, og igen søndag vandt damerne en sikker sejr på..
får jeg sikkert "smæk" til min bagdel af meningsdannere med en modsat holdning, men hvorfor griber Aabenraa Kommune ikke ind ved at kræve arrangementet aflyst evt. flyttet til et mere passende tidspunkt?
Trine Højgaard - der er anklager i sagen - oplyser til Arbejderen, at hendes krav er fængselsstraf til de tre betjente.
ifølge eksperterne kan Bill Clinton falde død om med øjebliks varsel.
Samråd Køge sender opråb til foreningerne Køge Genbrugsplads bliver Danmarks største Målløst da Rishøj mødte LFA Auri: Viser mange gode takter Eventyrlig kulturnat i Køge En model over rockmuseet fra et tidligere tidspunkt.
har ventet i årevis, og udbudsfristen var den 9. august, så tiden går bare derudad," siger centerchef Lisette Thamdrup.
de situationer hvor der kræves BD-30 konstruktioner, skal beklædningslaget alene opfylde BD-30 kravene.
Berndtson, der netop er gået af som miljø- og forsyningsborgmester i København, advarer mod at regeringens liberalisering af vandsektoren vil føre til at selskaberne vil presse prisen til det yderste.
23. November 2010 03:00 Højreekstremist er løsladt OPDATERES Politiet har løsladt den 43-årige mand, der i forbindelse med en ransagning den 12. januar i Ubberød blev varetægtsfængslet sigtet for at..
har hele tiden ment at Køge-modellen var den eneste rigtige model.
05. Januar 2011 14:03 Øresund styrer mod oprykning Der var klasseforskel, da topholdet Øresund mødte Lyngby fra den anden ende af tabellen.
er sandfiltrets jernbeton-vægge utætte.
som passerer Hormuz Strædet tæt ved Iran udgør omkring 40 procent af al olie, som handles globalt.
skal være motivationen, for at de lærer sproget og interesserer sig for det danske samfund.
er i sig selv ikke fascisme, men de peger hen mod den politistat, som stedse flere drømmer om.
har blæst musikhorisonten åben og altså ikke kun hos brugerne.
for Floorball-klubben, Claus Gormsen siger: "Jeg har lige været nede at se på forholdene, og jeg skal nu meddele vores forbund, at vi ikke kan huse hjemmekampe de næste mange uger.
er suppleret med plancher med ordforklaringer og præsentation af Freuds berømteste patienter som Anna O., Dora, Den Lille Hans og Ulvemanden.
på historien, hvis i vil tage den op står jeg og naboerne til rådighed for interview..
Kravene får katastrofale følger for Danmarks Kommunistiske Parti og dets knapt 6000 medlemmer.
var faktisk ikke en eneste reel henvendelse deriblandt, siger Ole Bechsgaard.
afslører de barske metoder, som blandt andre er gået ud over hundredevis af skuffede unge fra gymnasier, HF og tekniske skoler.
Norddjurs: Det er en ommer Nielsen, Hansen og Schou Især mange ældre kom Tag babyen med på café Torpederede havemur i stjålen bil "Dyt-flyt fra slidt til nyt" Annie Ritz Plambech giver ikke meget for revisionsrapporten.
vingesus 3.6 2009 Kulturhistoriske fortidsminder og arkæologiske fund fra vikingetiden er der masser af på denne uges etape af Sjællandsleden, der går fra Værslev til Fugledegård.
giver østeuropæiske EU-borgere mulighed for at arbejde i Danmark, hvis den danske arbejdsgiver enten er overenskomstdækket eller kan dokumentere, at østarbejderne bliver ansat på vilkår, der matcher en overenskomst.
27. September 2010 09:33 Konfirmander tror ikke på bibelen "Jeg vil konfirmeres, fordi jeg tror, der er noget, vi ikke kan forklare med ord, som er større end os selv.
vrimler heller ikke med, hvad der vel var mere forventeligt.
der også var en særdeles begavet komponist, var tillige meget ærgerrig og hans store ambition var at blive ansat som kongelig hof-luttenist ved den engelske dronnings hof.
forfatningens artikel III-148 i hånden får private selskaber gode muligheder for opbygge nye markeder for uddannelsesydelser.
18. August 2010 10:15 Klub og kommune går efter at skifte grusbanen ud Træningsforholdene om vinteren for Hillerøds fodboldspillere har bogstavligt talt længe lignet noget fra en by i Rusland.
mig vil det virke som det perfekte demokrati, hvor vi kan gå ind og debattere tingene tidligt og hvor befolkningen i større grad må tages med på råd.
kan godt være svært at vurdere hvorvidt andre har ”fortjent” en førtidspension, ikke alle sygdomme kan ses umiddelbart.
09. November 2010 00:12 Trofasthed holder liv i Drabantgarden Ordet Drabant kommer fra nedertysk og betyder "følgesvend".
kan det være lige meget med teenagepiger der stemmer, når det er så vildt bredt.
siger, at det koster for mange penge at vedligeholde skolebygningerne.
Freak med i Melodi Grand Prix Konfirmander tror ikke på bibelen "Hvad har det med Gud at gøre?" Denice Klarskov: "Porno er mit liv" Økseoverfald på Kurt Westergaard var terror Beredskabet i fuld gang med at tømme husene på Granvænget for vand.
kører indtil 29. august.
aften er det store flotte udenlandske jordbær, der sætter punktum.
23.000 arbejdere bliver fyret hvert år i USA på grund af deres faglige aktiviteter.
vegne af personalet i Øparkens Børnehave Publiceret: 10. November 2010 03:00 Vedbæk Skole fastholder beslutning Torsdagens møde på Vedbæk Skole om 8. klassernes pludselige sammenlægning på grund af sparekrav imødekom ikke forældrene.
det er nok i det lys, at nutidens interesse for begrebet 'civil ulydighed' skal ses.
os, der har været samlet i dag, vil føle os misbrugt, hvis der i en pressemeddelelse kommer til at stå, at Københavns Lufthavn anbefaler et ja, siger Fischer til Arbejderen.
hund kigger hverken i dagbøger eller på pornobladene under madrassen, men leder kun efter stoffer, mens vi venter i døråbningen.
typiske situation opstår når én beboer har fremsendt et forslag, som er ganske mangelfuldt, og hvor ingen ikke kender de økonomiske konsekvenser.
når vi tager metroen og når vi fanges af et af de mange overvågningskameraer.
er lige så meget fokuseret på at fortælle en god historie - og at der er nogle, der gerne vil høre den," forklarer hun.
26. Januar 2010 10:15 Debat Syddjurs: Urigtig påstand "Debatindlæg har påstået, at Danmarks Naturfredningsforening får to millioner kroner årligt fra Dansk Energi.
for Særlig International Kriminalitet Lars Munk Plum forsøger at få de mistænkte pirater retsforfulgt ved en dansk domstol, men de seks somalieres advokat, Finn Bachmann, er meget usikker på, om Danmark har jurisdiktion til at føre sagen.
blev taget rigtig godt imod både af elever og især lærere.
ved nemlig kun, hvilke virksomheder der har en sikkerhedsrådgiver, ikke hvilke der burde have en.
i Haiti illustrerer en af de vigtige diskussioner, som foregår i FN’s generalforsamling under debatten om de såkaldte 2015-mål.
har lovet kommunalbestyrelsen, at vi kender de andres holdning før budgetseminaret 15.-16. april.
denne tager Bon'a Parte over 1. april.
Jens Berg Thomsen Publiceret: 04. November 2010 06:00 Lisbet Dahl beretter om skilsmisser, karriere og børn Under overskriften "At overkomme livet" holder Lisbet Dahl søndag klokken 16 foredrag i forsamlingshuset Nødebo Kro.
1. maj får alle EU-borgere helt fri adgang til det danske arbejdsmarked, og de firmaer, der ikke er omfattet af overenskomst, kan fuldt lovligt gøre brug af billige østarbejdere.
det afviser en lang række kilder, Information har talt med.
en ét-årig håndbold-træneruddannelse og underviser i dag halvdelen af året på Aalborg Sportshøjskole.
er indlysende for enhver med nært kendskab til universiteterne at niveauet er for nedadgående.
er en EU-forordning, der bestemmer reglerne for ikke blot grænseoverskridende lastbiltransporter, men også for indenlandske lastbiltransporter udført af en vognmand eller chauffør fra et andet land - såkaldt cabotagekørsel.
vi véd, at den 'danske' pris blev betalt.
Hr. Borgmester, det er da flintrende ligegyldigt for kvaliteten af et værtshus, hvor stort det er!
deres børn lider under følgerne.
tegning for frihed 17. jan. 2011 14:17Kultur Den Europæiske Menneskerettighedskonvention fylder 60 år.
dag er bestanden blevet reducerede til 29 køer.
lukker klokken 18 søndag aften, og resultatet vil være klar umiddelbart efter, oplyser Nikolaj Lozovik fra landets valgkommission til statsligt tv. Vi lægger vores udsendelser på nettet, så du kan se dem, når det passer dig.
er nemlig faldet.
det Aalborg, som borgmesteren ynder at vise frem, når der er dronningebesøg.
den forbindelse godkendte retten, at Statsadvokaten for Økonomisk Kriminalitet har indefrosset 45.000 kroner på foreningens bankkonto.
20. September 2009 18:32 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
er et resultat af, at Kinas kommunistparti har gjort det, som det er god til, nemlig at mobilisere de massive ressourcer, det har til rådighed, for at opnå et klart defineret mål: en vækst på otte procent.
28. September 2010 11:28 Kvinde kørte mand ned og flygtede En 70-årig mand fra Ganløse ligger lige nu på Rigshospitalets traumecenter, hvor hans tilstand er særdeles kritisk men stabil.
Andersen har ikke mange betænkeligheder ved at være med til at det er en SF'er, der nu sætter sig til rette i formandsstolen i Region Hovedstaden fremfor Socialdemokraten Vibeke Storm Rasmussen.
fan på Facebook og vind billetter Ekspert fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Julie tæt på toppen igen Hørsholm holder skatten i ro Hørsholmborgerne må nok indstille sig på kommunale nedskæringer.
SMS alarm Nyhedsalarm Indeks-graf Teknisk Analyse Få ADJ Swedbank ansv. 07/17 CALL kursen på SMS: Send "EI B:SWB03-PRO" til 1231.
10. Januar 2011 14:30 Bakken indfører lukkedage Om godt halvanden måned åbner Dyrehavsbakken op for en ny sæson.
vil gerne have svar Af borgerjournalist Jens Erik Guldbjerg Iversen, Veerst Klik på billedet for stor udgave!
er lærenem, intelligent og fuld af energi, men skal nok have gentaget sine øvelser lidt flere gange end andre racer, før det er sivet ind.
meget af forestillingen spilles på italiensk, dog med mange forskellige former for oversættelse og iblandet ganske meget simpel engelsk.
er omgivet af skov.
her hvad den nye skole skal hedde Piger klarer sig dårligere Larsen lægger MusikTeatret ned Dobbelt-trumf af Havdrup Brian Sandberg blev for nyligt visiteret og sat in dpå bagsædet af en politibil på Lyngby Hovedgade.
skulderen mod bolden, når du slår baghånd, og peg på bolden med venstre hånd, når du slår forhånd, siger Frederik Løchte Nielsen.
forslag er solidt, gennemarbejdet og fuldt finansieret.
er ingen tvivl om, at fokus har gjort, at der er sket en ændring, og der er blevet strammet op på normerne omkring alkohol, siger Kit Broholm, specialkonsulent i Sundhedsstyrelsen.
Chao fortæller videre om sin hjemby Barcelona.
27. Juli 2010 10:30 Busserne holder stille i dag Torsdag valgte chaufførerne, der kører på en lang række ruter i Movias net, at nedlægge arbejdet for at gå i fagligt møde.
24. November 2010 00:15 En virksomhed på Industrivej i Hammel er i perioden 31. januar til 2. februar blevet udsat for uautoriseret overmaling, hvilket har affødt en..
at mærke for U/16-roere!
er en række valg, og de har alle både gode og dårlige sider.
20. August 2010 23:57 Tag babyen med på café Når babycaféen på Kulturperronen i Auning de kommende torsdage 10. februar og 10. marts kl. 10 samles, er det med babymassage og kostvejledning til..
på banegården sendte tirsdag aften politiet til banegården i Nykøbing.
har denne ret i henhold til Wienerkonventionen.
Norddjurs: Det er en ommer Nielsen, Hansen og Schou Tidligere IFM'er viser sig frem i Norge Især mange ældre kom Tag babyen med på café Torpederede havemur i stjålen bil Skraldemænd flygtede fra gal knivmand kim.
Kylie fik en i forvejen overophedet og solbranket sal op i det ultraviolette discokuglefelt med den gamle Stock, Aitken og Waterman-klassiker.
blev stemt ned fordi den brede befolkning ikke kunne se at der samfundsøkonomisk ville være råd til det.
på den kandidat eller det parti eller liste, som du mener kan gøre det bedste for dig og vores landsdel.
Claus Hansen SE BILLEDER: Målfest i Idrætsparken Alliancen har fået hul på målbylden.
grove sager bliver fanget af de eksisterende retssystemer, siger ansættelsesretschef Flemming Dreesen, DA.
kigger ud af vinduet på den grå himmel: “Jeg kan godt lide solskin, men nogle gange regner det.
12. Januar 2011 13:49 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: DEBAT: Vibeke Storm spiller dobbeltspil Af Finn Rudaizky (O), medlem af Region Hovedstaden, Folketingskandidat i Nordsjællandskredsen:"I et demokratisk samfund skal folk vide besked med,..
efter et værk henviser til denne fortegnelse.
var tidligere guvernør for Chukotka i det nordøstlige Rusland, en post som han blev valgt til i 2000 og besad frem til 3. juli 2008.
er ikke så mange, men Camilla Winther kan nu skrive under på at hun er en af dem der er sej til de søde sager.
også han håber, at det arbejde, der nu er sat i gang både på rådhuset og i samarbejde med grundejere og ålaug, vil føre til, at en lignende situation i hvert fald ikke udarter sig så voldsomt.
blev der lagt op til at lande skulle vælges med to tredjedeles flertal i Generalforsamlingen, mens Cuba ønskede valg ved almindeligt flertal for at begrænse USA`s og Vestens mulighed for at forhindre valg af visse lande.
er langt mindre end kollegerne i andre lande.
det er problematisk, hvis DR bruger for mange engelske ord. Så vi har prøvet at finde de rigtige danske ord, der dækker over meget store uventede nyheder.
EU-spørgsmål havde Folketinget været en øretævernes holdeplads for Hardy, hvis skepsis på ingen måde fandt nåde blandt toppolitikerne i Socialdemokratiet.
dag er kommunerne ikke store nok til at skabe interesse blandt private leverandører.
det skete faktisk i den forløbne uge på februar-samlingen i Strasbourg.
det er ikke i samfundets interesse.
> 24-årig tog strømpistol med i byen i Marielyst 24-årig tog strømpistol med i byen i Marielyst Ung københavner blev set vifte med pistolen af vidner, som tilkaldte politiet.
den sammenhæng har han rejst i Sydafrika, Indonesien, Malaysia, Chile, Guatemala, Cuba, ja og sikkert flere andre lande.
de seneste par år har jeg følt, det er gået mærkbart modsatte vej.
er der jo ikke så mange tegneserier, som da jeg var dreng i 70´erne.
så kan man jo forestille sig at der kan gå meget lang tid inden Dorthe Lafrentz får sine penge.
mødte efterretningsfolk op på den kendte oppositionsavis Nasja Niva for at lede efter computere, hukommelseskort, dvd'er og videooptagelser.
pr. produceret enhed er steget langsommere i Tyskland end EU-gennemsnittet de sidste ti år.
er vi på stedet lige efter, at eksempelvis en trafikulykke eller et bankrøveri har fundet sted, og allerede ude fra stedet bringer vi dig de første opdateringer i tekst, foto og video.
13. Januar 2010 14:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: "Hvad har det med Gud at gøre?
bogen siger han overrumplende: »Vi er dybest set sigøjnere.
er to landsdækkende aviser, der udkommer på engelsk, Bangkok Post og The Nation, men de kan være svære at få fat på.
ved det danske sundhedsvæsen, som de begge bider mærke i er, at det er mindre formelt end det tyske.
kampen er ikke særlig velspillet, begge hold laver et utal af fejl, men der bliver kæmpet om hver en bold.
jeg synes da, at det ser mærkeligt ud, at de kører rundt med sprængstof, og jeg kan godt forstå, at irakerne er rasende.
i den trykte udgave 28. september 2010 på side 20 i 1. sektion.
Peter Dahlerup Publiceret: 19. April 2010 10:55 Galleri Bagatel har lørdag den 12. februar 2011 kl. 14.00 fernisering på sin årlige temaudstillingDenne gang er temaet ”Det bringer os frem!..
her hvad den nye skole skal hedde Piger klarer sig dårligere Larsen lægger MusikTeatret ned Dobbelt-trumf af Havdrup Mand på spruttur med rendegraver kim.
det ikke, vil vi ud på gader og veje og fortælle borgerne om, hvorfor vi er i konflikt, og at de trygt kan regne med, at vi er der, hvis der opstår akutte og livstruende ulykker, siger Peter Rasmussen.
for rammen af den kapitalistiske lobbyorganisation 'European Roundtable of Industrialists' tog de europæiske monopoler initiativ til Hvidbogen om det indre marked.
til sparekravet er ifølge skolerådmand Torben Brandi Nielsen (S) et overforbrug til lærerlønninger, vikarer og specialundervisning.
ord uden substans for at hente en godkendelse af forfatningen hjem i Frankrig -og Danmark.
er desværre ikke løsningen for os, så vi håber meget, du kan hjælpe os.
er AC Milan efterhånden blevet en politisk belastning: »Salget af Kakà kostede mindst to procentpoint ved Europa-Parlamentsvalget,« sagde Berlusconi i juni.
opdateret 3. november 2010 kl. 16:43.
kan vi sagtens blive enige om.
02. Oktober 2010 10:00 Socialdemokrater rykker tættere sammen i bussen Socialdemokratiet har længe lagt op til en sammenlægning af de fire partiforeninger i Syddjurs for at stå stærkere i den lokalpolitiske debat.
må nu i stedet må nøjes med mere mikrofonholderi og spindoktrinering.
14. September 2010 15:30 Sjette nederlag til Øresund Man skal efterhånden tilbage til midten af december for at finde Øresunds seneste sejr, for i Horsens tabte holdet igen, denne gang 16-19 efter at..
17. September 2010 14:45 Skal din seng på museum?
må drikke, som det passer mig, og AA vil modtage mig igen og igen.
er stemningsfuld, den minder om en forladt campingplads ved vandet, småflimrende, Miami, med efterladte søjler i douce pastelfarver, en regnbue og sand, der er skyllet og mast op af udstillingens endevæg som en overdimensioneret liste.
og virkelighed Det er en fiktiv forestilling.
29. December 2010 10:15 Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Normalt er et bibliotek fyldt med bøger og andægtig stilhed.
da Miranda forsøger at hjælpe hende, starter et sandt mareridt.
den netop afsluttede FN-konference om revision af den internationale traktat for ikke-spredning af atomvåben var Israel primær skydeskive i sluterklæringen, som fik modstræbende støtte af USA.
trafikselskab, Midttrafik, oplyser, at der bortset fra en kortvarig arbejdsnedlæggelse fra morgenstunden, der berørte busruter omkring Viborg, ikke har været nogen problemer.
vil anbefale, at man går på biblioteket og låner tyskeren Georg Otto`s bog om jordstråler.
hos den danske stjerne er blevet til bogens titel, "Én bold ad gangen".
har ikke bekvemmet sig til at svare mig, hvorfor ikke?
Theresa' Undermennesker, der begår selvmord Human Rights Watch har flere gange beskrevet det hårde liv for gæstearbejdere i Libanon.
og indmeldelse I kan stadig nå at tilmelde jer den årlige firmaidrætsfestival.
og renoveringer er under finanskrisen blevet udskudt, men entreprenørerne melder nu om en støt stigende kurve af henvendelser fra privatpersoner.
følger nøje udviklingen i istykkelsen, og deres vurdering af den kan løbende følges på www.fredensborg.dk Publiceret: 20. Januar 2010 09:53 Topbrag i Køgehallen For snart tre år siden lagde Køge Basketball Klub en ambitiøs plan.
RBF har vi også et godt råd til den virksomhed, der ønsker ordnede forhold.
monstro folk i Køge ville sige, hvis supersygehuset blev bygget..
gode råd til at håndtere fyrværkeri på www.rhbrand.dk Publiceret: 30. December 2010 10:00 DEBAT: Bør vore institutioner have brandalarmer?
kender denne smukke sang, som godt nok ikke lige er en arbejdersang.
beslutninger er truffet i samråd med Mariehøjs forældreråd.
Mbekis forsvar kan siges, at han aldrig havde til hensigt at dræbe nogen.
ene er anholdt, og politiet har en formodning om, hvem den anden er, oplyser vagtleder, Kjeld Nedergaard til TV/Midt-vest.
udfordrer britiske terrorlove EU vil indføre fælles minimumsstandarder for udvisning af asylansøgere og illegale indvandrere.
er noget helt andet end i fritiden, siger Andreas Holtermann, forsker fra NFA.
har ikke kønsmæssigt forskellig interesse, vi en fælles interesse i at få landet til at fungere og vi er alle mennesker og ikke guder.
i hvert fald to. Indehaveren af TP Smede- & Maskinservice, Thomas Pedersen og smed Bo Andersen knokler, mens resten af byen har gemt sig og tilsyneladende holder fri.
hader dansk kultur hvis den er efter 1920 # 2. juni 2010 kl. 07:51 Søren Kristensen siger: Hvornår opdager partiets (DF) vælgere at al den tale om ‘dansk kultur’ er et bedrag?
tre børn i alderen 6 til 10 år er der rigeligt at se til, især når det kinesiske restauratørpar har sene arbejdstider og fast arbejde i weekenderne.
nogle punkter, men jeg er også senere blevet gjort opmærksom på, at Dubai har nogle problemer,« siger Olesen til Information med henblik på golfstatens intolerante syn på homoseksualitet og notorisk ringe arbejdsvilkår for importeret arbejdskraft.
hvad med klimaet?
16. Juni 2009 15:32 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
høre den slags er jo bare det bedste i verden.
blev tjekket, registreret.
er en sammenlægning af KK-Tøj, som flytter fra Grønnegade, og Børnebutikken på Nørregade 42, hvor den nye Familiebutik nu har fået adresse.
inde i gadernes verden skal der et strømsvigt til for at føre en bare en anelse nærmere til grundbetingelserne.
Zakariassen afleverer Jeppe i børnehaven, som ligger sammen med skolen.
06. Januar 2011 06:00 SuperBrugsen hitter i Kolt Kunderne stod i en klump på cirka 30 mennesker, da 25-årige Lars Christensen torsdag morgen klokken 9.00 åbnede dørene til det nye SuperBrugsen i..
af Administrator, 13:53 - 6. maj, 2010 Hej..
påpeger vi i partiets klima program, at klimakampen er tæt forbundet med kampen for et opgør med den kapitalistiske produktionsmåde og den kapitalistiske forbrugsmodel.
visning i 2007 er i oktober og programmet bliver sendt ud til institutionerne over sommeren.
16. August 2010 11:45 Suveræn sejr til topholdet Nordsjælland Det er kun blevet til ét nederlag i denne sæson for Nordsjælland Håndbolds damer i Kvalifikationen, og igen søndag vandt damerne en sikker sejr på..
håber så på, at BaneDanmark, der ansvaret for skinner og køreledninger, kan sikre optimale driftbetingelser for DSB First.
Nørbygård, der udtaler »Jeg har været nødt til at sælge mit sommerhus«.
februar starter de på lige fod med deres danske kolleger på sygehuse i Region Midtjylland, Syddanmark og Sjælland.
20. December 2010 13:45 Ikke slotte, men alligevel flotte Syddjurs rummer ikke Danmarks største og mest spektakulære slotte og herregårde, men alligevel er der noget at komme efter.
to bosniske brødre opsøgte sammen med et par venner en bosnisk familie i Nakskov, og det var under noget tumult her, at knivoverfaldet skete.
beder offentligheden om hjælp til at finde frem til gerningsmanden bag et mislykket hjemmerøveri i Nakskov.
10. Januar 2011 16:15 Kanonerne kørt i stilling på Fortet Den 15. september 2009 genåbnede Restaurant Charlottenlund Fort efter 11 måneders ombygning, hvor håndværkerne først rev den gamle bygning ned og..
over bondehæren, gjalder kommandoråbene fra de mest trænede soldater, og indimellem høres tonerne af skalmejer, der skal opildne bønderne inden angrebet.
vil oplyse om, hvor man skal gøre det og hvordan, siger Michael B. Aller.
hagede sig fast i mit tøj og skreg, at hvis vi sprængte her, så ville vi slå hele Søborg ihjel!
er blevet meget svært at få sin ret igennem, og mange borger giver..
06. Oktober 2010 00:12 - Vi har ikke længere med et Røde Port-projekt at gøre.
mødes klokken 11 på Rådhuspladsen og går videre derfra til Christiansborg Slotsplads.
har appelleret om flere penge til det humanitære arbejde i området, men har ikke modtaget de nødvendige midler.
ved Bording var dele af natten oversvømmet.
08. Marts 2010 11:00 Hans Brun fra Hammel spiller op Hans Brun and the Midnight Special kan høres live på Kings Pub i Silkeborg fredag 11. februar kl. 21.Midnight Special er en rutineret trio bestående..
mellem den amerikanske revolution og frihedskrig 1776, den franske revolution (1789-1799)og starten på den omfattende industrielle revolution, der begyndte i slutningen af det attende århundrede i England.
hos bageren Gemt under kategorien Erhverv d. 26-04-2010, skrevet af Carsten Egeholt.
13. Januar 2011 08:00 Konkurrence: Bølle Bob og Børsterne til Furesø Lørdag 12. februar kommer Bølle Bob og børsterne til Galaksen i Værløse, og det betyder et genhør med de gamle børne-evergreens som Ikke rigtig..
er udgivet af Amtsrådsforeningen og Dansk Institut for Sundhedsvæsen.
skriver Ekstra Bladet søndag.
er blot en intern, faglig tvist, siger de.
14. November 2010 14:00 Nye tider for loppemarked i Ølstykke Ni gange i 2011 kan man gøre et godt kup i Ølstykke.
29. December 2010 06:30 Små-piger stjal for 55 kroner i Matas To piger på henholdvis 12- og 13 år, gjorde sig fredag eftermiddag til genstand for både politiets og de sociale myndigheders interesse, da de i en..
betyder, at redderne får mulighed for at bruge underbetalte philipinske søfolk til at udføre havnearbejdernes arbejde i havnene.
- Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Du kan nu smuglytte til de tre forskellige udgaver af X Factor-vindersangen 'This Is My Dream'.
Samråd Køge sender opråb til foreningerne Køge Genbrugsplads bliver Danmarks største Målløst da Rishøj mødte LFA Auri: Viser mange gode takter Eventyrlig kulturnat i Køge Frederik Løchte Nielsen er ved at sætte et markant punktum for 2010.
email *: Nu er hvalen på museum Verdens ældste finhval - nu som skelet - er kommet på museum.
i Danmark er bestemt ikke blege for at lyve og, selvom man skulle staa med lovgivningen i haanden, er det bestemt ikke nogen garanti for, man kan blive behandlet indenfor lovgivningen!
de multinationale snyder den danske statskasse for omkring 50 milliarder kroner, og med EU som indpisker er selskabsskatten nærmest halveret fra 50 til 30 procent, pointerede Hardy Hansen.
på plejeområdet Skal du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør Borgmester Thomas Lykke Petersen viser, hvor højt vandet steg i Granvænget og på Rønnevej i Kokkedal.
er Marokko tilsyneladende involveret.
ligger i den nye folkeskolelov og i en række af de øvrige udmeldinger om, hvad der skal ske med folkeskolen.
vellykkede istandsættelser kan risikere at forringe værdien af din bolig.
har desværre ikke besøgt et asylcenter endnu, og jeg tror heller ikke, jeg helt kan forstå, hvor svært det er for dem, der lever under disse forhold, vi har fået beskrevet.
man har jo lovet skattelettelser uden tårer til folket, så det skal jo helst camoufleres lidt.
Helge Røjle © DR Høsten foregår med en mejetærsker, som er forsynet med en såkaldt finsnitter.
er lidt ubehageligt at blive opmærksom på, og så griner man.
konkluderer den australske samfundsforsker John Dryzek: »Den mest åbenlyse erkendelse af relevans for en større offentlighed er, at almindelige borgere er gode til at diskutere politik, hvis de får mulighed for det.
hive nazireferencerne er ganske enkelt for nemt… og folk gider ikke høre på det længere.
tanker, stress og et trist syn på tilværelsen er omvendt gift for immunforsvaret.
hun kan lide ballet, laver decoupager, maler skybilleder og kan gå rundt med en ret voldsom krone på hovedet, uden at det ser mærkeligt ud.
Leo etablerede sin egen menighed i nærheden.
blev nogle kollegaer sendt på loddekursus.
den vin, der laves, ender beskedne to pct. i Danmark.
der bliver ikke sparet på noget, når Tina Lund og Allan Nielsen skal smedes sammen.
pakistanske myndigheder ved, at pashtunske stammer ikke kan svigte deres sønner og brødre, uanset om invasionsstyrkerne kalder dem talebanere, slyngler eller terrorister.
løbet af de sidste måneder er kampene mellem besættelsesmagt og oprørere blevet stærkt optrappet.
derfor har regeringen så travlt, vurderer Marianne Weil overfor Arbejderen.
seneste år har medlemmer af Uribe-regeringen i Colombia, inklusive vicepræsident Francisco Santos, offentligt koblet fagligt aktive med terrorisme, skriver nyhedsstationen Al-Jazeera.
var en af flere, der tog kontakt til den amerikanske kunstinstitution Smithsonian, der selv har en større samling af haitiansk kunst.
er nu sigtet for et voldeligt overfald i Herning på en 25-årig mand.
seneste forlig med den borgerlige regering rammer en stor del af Socialdemokraternes kernevælgere og forstærke partiets strategiske krise.
udvider Copenhagen International School i skoleåret 2011 med 260 elever.
09. August 2010 13:31 Konkurrence: Bølle Bob og Børsterne til Furesø Lørdag 12. februar kommer Bølle Bob og børsterne til Galaksen i Værløse, og det betyder et genhør med de gamle børne-evergreens som Ikke rigtig..
Andersen understreger dog, at en forudsætning for et godt konservativt valg i Nordjylland er, at den nye formand Lars Barfoed evner at få vendt nedgangen, så de konservative kan øge deres tilslutning med mindst et par procent.
flere har modtaget trusler om fyring eller forflytning, og flere fortæller om utidige skideballer for sygefravær.
skal have dem nu, så vi kan sejle overfarten i stilling til den faste forbindelse står færdig, siger Steen Wæver, der tror på, at Gedser-Rostock kan udvikles så meget, at der kan blive timedrift på overfarten.
har ikke noget med brok at gøre, for de fleste handelsskoleelever er glade for deres valg af uddannelse.
lå i den sovjetisk besatte zone af Tyskland, og kom under kommunistisk kontrol efter Anden Verdenskrig.
følge af myndighedernes tilbageholdende indsats er 41 procent af svinebesætningerne i følge tal fra EU inficerede med resistente salmonellastammer.
det olietankskib med navnet Prestige, der i tirsdags sank 250 kilometer ud for Galiciens kyst, var det rene blændværk.
07. Januar 2011 10:06 Trofasthed holder liv i Drabantgarden Ordet Drabant kommer fra nedertysk og betyder "følgesvend".
Limboland er også et undervisningstilbud for alle 7. klasser, så debatten kan fortsætte med unge landet over.
01. December 2010 07:30 Busserne holder stille i dag Torsdag valgte chaufførerne, der kører på en lang række ruter i Movias net, at nedlægge arbejdet for at gå i fagligt møde.
opdateret 17. april 2008 kl. 11:45.
21. Januar 2009 17:00 Skal din seng på museum?
18. Januar 2011 07:30 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
denne forbindelse spillede koncentrationslejrsystemet Gulag en central rolle, og særlig i Stalinperioden havde tvangsarbejdere, indsat i Gulag stor betydning for den sovjetiske økonomi.
04. December 2010 06:00 Trofasthed holder liv i Drabantgarden Ordet Drabant kommer fra nedertysk og betyder "følgesvend".
sin overlegne ”juridiske Fornuft” har Ørsted da gennemtrængt omtrent hele vort retsliv.
to partier markerede dermed klart, at danskere med palæstinensisk baggrund skal særbehandles, jo Venstre og Dansk Folkeparti ønsker heller ikke etnisk ligestilling i Danmark.
blev dømt efter terrorloven, fordi en lille gruppe af organisationens medlemmer gennemførte et fredeligt bannerdrop mod gensplejsning.
seneste bog hedder Raga og er en reportage om, hvorledes globaliseringen er ved at smadre ønationen Vanuatu i Stillehavet.
er alle de uafklarede spørgsmål om drivkræfterne bag krig, konflikter og krigsprofitter, der skal opgraderes fordi international ret som følge af globalseringen, er i stærk udvikling, mener Malin Helgesen.
tre sårede blev hurtigt hentet med helikopter ved ulykkesstedet og fløjet til felthospitalet i Camp Bastion.
blev allerede valgt som ‘senator’ sidste vinter.
her hvad den nye skole skal hedde Piger klarer sig dårligere Larsen lægger MusikTeatret ned Dobbelt-trumf af Havdrup Trafikforsker Henrik Harder fra Aalborg Universitet kritiserer planlægning af byprojekter i Rudersdal Kommune.
hurtig sammentælling af træningstimerne i løbet af et år viser, at de snildt kommer op i nærheden af de 1.000 timer.
du køre bil efter to glas gløgg?
mere Politiet mangler vidner: Dækstikkeren i Nybøl er tilbage IGEN-IGEN: Endnu en gang har en bil i Nybøl fået stukket dækkene i stykker med en kniv eller et andet spidst..
har fået en central plads i den fysiske udvikling af byen og spiller en stor rolle i den økonomiske og teknologiske udvikling af Barcelona.
stod selv for skud, da komikeren foldede sig ud til Golden Globes.
fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Julie tæt på toppen igen 150 børn så VM-finale på ny storskærm Nordsjællands Politi havde en fredelig juleaften i 2010.
tog kronjyderne torsdagens returopgør på Essex Park Randers seriøst og stillede med noget nær stærkeste opstilling.
er det da kun sympatisk, at enkelte politikere rent faktisk tilstræber at etablere et bymiljø, hvor københavnere kan færdes uden at skulle frygte at dø af skadelige partikler fra bilernes udstødning.
understreger, at det er værd at følge med flokken, for er man midt i den, er der mindre risiko for at ende som byttedyr.
kommunen har man i et internt udviklingsprojekt med succes erklæret krig mod dagsordener med lange tekster og mange, nørdede fagudtryk, som hr. og fru Jensen ikke forstår meget af.
årets værste anmeldelser tjente 'Kaptajn Sparrow' over en halv milliard kroner i 2010.
samtidig står det klart, at der nu er en vildtlevende kronhjort på Lolland.
sidste base er tæt på den iranske grænse.
er en ny form for familiefællestid, hvor familien kan samles om at lave kunst fire lørdage i marts.
har i din "skattemappe" modtaget årsopgørelse 2007 og modtaget skattepenge retur; beløbsstørrelsen ligegyldig.
er ikke en særlig situationen, som loven foreskriver.
Bangalore, der betegnes som Indiens Silicon Valley, har der været massive protester, hvor kasser med coca-colaer er gået op i røg.
er vigtigt at renovere, men det løfter jo ikke uddannelserne og forskningen som sådan, konstaterer Nils Wiese.
19. November 2010 10:17 Filmanimatoren fra Vedbæk Erik Schmidt har lavet 13 spillefilm for alle de store selskaber i Hollywood; Universal, Disney og Dreamworks.
er der 40 procent af virksomhederne, som stadig ikke har orden i sagerne.
ældste elever fra den sydlige del af Hobro skal til Søndre Skole og elever i 0. til 6.- klasse til Bymarkskolen.
kom i 1996 tilbage til Danmark og debuterede i Malene Schwartzs opsætning af Les Misérables på Aalborg Teater.
viser Skats interne notat fra den 27. september 2005: "Problemstillingen er langt mere omfattende, end der er politisk vilje til offentligt at erkende", hedder det i notatet, som avisen er i besiddelse af.
kristne alene er forpligtet til at betale tiende.
Claus Beyer Dalskov Publiceret: 12. December 2009 10:00 Suveræn sejr til topholdet Nordsjælland Det er kun blevet til ét nederlag i denne sæson for Nordsjælland Håndbolds damer i Kvalifikationen, og igen søndag vandt damerne en sikker sejr på..
Forening for yderligere information og tilmelding..
sættes under pres.
ting er at du helt har ladet debatten flyde og har undladt at udvikle og vedligeholde debatfaciliteterne, noget andet er, at du ikke har sørget for at vedligeholde de informationer, der er altafgørende også for de mindre private investorer.
er den mindst ringe form, der ydermere giver individer frihed, noget Socialismen/kommunismen ikke har formået.
09. December 2010 12:45 Stygge skældsord sprayet på Audi Skældsord af meget alvorlig karakter er søndag aften blevet spraymalet med hvid maling på en sort Audi Q7, som stod parkeret..
22. December 2009 16:45 DEBAT: Kommer de konservative til fornuft Af Lars-Eric Foldager, Vinkelvej 12C, Kgs. Lyngby:25.
Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Ole og Lise har holdt sammen siden de var 16 år.
lægger MusikTeatret ned Dobbelt-trumf af Havdrup Albertslund i pap og fotos Fremgang på plejeområdet BILLEDGALLERI 2: Daglejr for fritidshjem jens.
af John, 15:34 - 19. januar, 2009 skulle Næstved kommune være bedre end andre, det er jo et spørgsmål om at få stemmer, der er jo lige så meget pamperi, som andre steder i det ofentlige.
er muligheder nok ved siden af.
28. Maj 2010 06:30 Sang for børn og babyer i Ullerød Der er sang, leg, dans og rim og remser på programmet, når Ullerød Kirke fra 24. februar tilbyder babysalmesang ved sangeren Janne Mark.
næste er så, hvad der sker med idrætsforeningen og med idrætshallen.
torsdag - lillejuleaftensdag - ventes der meget nedbør.
så har vi i øvrigt slet ikke været inde på den økonomiske udsultning af folkeskolen.
'humanitære krig' har efterladt Kosovo i et morads af vold og korruption og NATO og FN`s mission i Kosovo (KFOR og UNMIK) har ikke forhindret den (omvendte) etniske udrensning af cirka 200.000 serbere og andre etniske minoriteter som romaer og jøder.
nikker venligt til togtyendet, der velopdragent forespørger: skulle det være en Toms Guldbarre (45 g), Sir?
- Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Susan Boyle er stadig et hit.
Dæmoner er en familie af feer som ønsker at ødelægge menneskelige skabninger.
forstår dog godt hans beslutning om ikke at komme tilbage, selvom vi håber, at han veender tilbage en dag.
hver egn havde stort set også sin egen ost eller sine helt specielle mærker af oste, ymer, mm. Også kød kunne fås som egns-specialiteter.
trygt jeres næste bidrag eller blev fadder hos SOS børnebyerne.
kan huske, at jeg griber ud efter telefonen og lægger den på igen - flere gange.
håbet om en positiv tilbagemelding.
journalisten er journalist af navn eller spindoktor af gavn kan i den forbindelse komme ud på det samme.
end modstræbende.
14. November 2010 06:00 Vinterferie med Bamsedoktoren Hammel bibliotek får i vinterferien besøg af Dr. Bamsegod, som vil undersøge byens bamser og klare eventuelle helbredsproblemer hos vores bløde..
sig ikke til sponsorsag Tip en ven Udskriv Kommentere Del Af Hans Erik Enevoldsen, Velfærdspartiet, Nygårdterrasserne 254A, Farum: Henrik Münchow forholder sig ikke til sponsorsagen men omtaler et ulovligt lån.
lægger MusikTeatret ned Dobbelt-trumf af Havdrup Albertslund i pap og fotos Fremgang på plejeområdet En havetraktor og et gyngestativ blev udbyttet af et opsigtsvækkende tyveri ved Skanderborg.
kan verificere tallene, men selv om det kun skulle være en tiendedel, drejer det sig om en gigantisk hvidvask af sorte penge fra narkotikahandel, menneskesmugling og økonomisk kriminalitet.
overtog p-vagten Vindmøller i St. Rørbæk Ny kunstgræsbane volder problemer Unge mænd sloges med knive Morten Korch idyl i ny gårdbutik Svar på læserbrev: Busruterne igen igen Tip en ven Udskriv Del Tommy Frost, områdechef, Movia Kære Kirsten Leon.
sociale kraft findes ikke i dag i de kapitalistiske samfunds metropoler, heller ikke i USA.
farvemættede malerier står fint sammen med hendes glatslebne, hvide marmor.
år 14 uger siden Politiet mangler åbentbart ikke folk, nu har de også personale i Høng, som er klar til at rykke ud, når lastbilerne kører lidt for stærkt.
del af de store milliontal beror dog på skøn.
Stryger, som kom alvorligt til skade med knæet i en af oprykningskampene til 3. division i april, ventes tilbage på banen i anden halvsæson.
la Vella er det økonomiske knudepunkt i Andorra og landets kommercielle centrum.
Kommentar til artiklen Deltag selv i debatten Du skal være oprettet som bruger og være logget ind, før du kan poste i dette forum.
aviser bliver til isolering Ubemandet bibliotek indvies i Skævinge Evangelist rykker ind på Nørrebro Kunstnere fejrer bibliotekets fødselsdag Endnu en uddannelse rykker ind på Carlsbergvej Forslag til station og superhospital ved Store Dyrehave.
bad drengene om at gå, men det nægtede de, og så blev der ringet til politiet.
må man så finde ud af, og jeg synes, vi er kommet meget godt over de første forhindringer, fordi vi har taget dem op. Der er ikke noget galt med at diskutere.
07. April 2010 11:15 Pigehvin og fingerhjerter til Vinnie Who Stemningen var høj og glad.
bedste fald spild af tid, i værste fald blot en lejlighed til at udsætte sig selv for de grovheder der her illustreres.
må det snart blive slut med at behandle de homoseksuelle dårligt.
er ikke i krise Vi skal reddes af uddannelse Hvor meget arbejde får vi lov at beholde?
02. November 2010 10:00 Vedbæk Skole fastholder beslutning Torsdagens møde på Vedbæk Skole om 8. klassernes pludselige sammenlægning på grund af sparekrav imødekom ikke forældrene.
at vi ikke kunne tage os af dig, mens du var i levende live, til gengæld får du en pæn buket til din begravelse!
skal det hedde EU-lov Ansøgerlande frygter et nej til EU, hvis tidsplanen for EU-forfatningen står ved magt SF kræver, at militæret bliver pålagt at skrotte sine klyngebomber.
i den trykte udgave 26. november 2009 på side 15 i 1. sektion.
havde gerne set, at det havde været præget af større åbenhed til gavn for jer og seerne.
her blev politiet tilkaldt, og heldigvis kunne betjentene slukke ilden blot ved at trampe på flammerne.
synes det er helt i orden at Mary tager sig et glas vin indimellem.
arbejder USA, de gamle kræfter i de to lande og en rækker af verdens medier for at vende tilbage til 'de normale tilstande' - som de var i gamle dage.
de udviklingsorganisationer, som arbejder i landet, bruger termer som innovation, privat initiativ og return on investment om nøglen til landets udvikling.
må kigge på tv’s rolle i at formidle en grænse mellem information og underholdning, virkelighed og iscenesættelse, offenligt og privat.
teknologi gør det muligt at affyre fyrværkeriet, så der rammes præcis på beatet, og det betyder, at de mange knald og brag kommer til at virke som visuel illustration af filmmusikken.
Anette Sønderby Caroline i semifinalen Tip en ven Udskriv Kommentere Del Natten til torsdag spillede Caroline Wozniacki sig i semifinalen i US Open, da hun slog den to år yngre amerikaner Melanie Oudin.
tiltrækning er kendt som brintbinding.
Joakim Dalby, rigtig god bog om databaser.
klippet "En hjælpende hånd til Lars Løkke" på Pirat TV Login for at kommentere For at kommentere og gemme playlister så skal du bruge et dr.dk login.
er der lagt op til demonstrationer i Københan, Århus og Odense.
følger i kølvandet på sommerens direktørskifte, hvor medejer og medstifter af Skykon, Jens Pedersen fra Brande, kort efter sit eget 25 års-jubilæum afløste den hidtidige direktør, Jesper Øhlenschlæger, på posten som topchef.
store hovedorganisation LO er gået med til, at danskerne skal arbejde mere, men LO siger ikke hvordan.
imam skal jeg forklare, hvordan tingene er.
Christiania-udvalget vil et huslejeniveau på markedsvilkår ligge på mellem 950 og 1250 kroner per kvadratmeter om året.
er stort set ukendt, men befinder sig på næsten alle de store litterære prisers lister, og hun har allerede høstet Prix Médicis.
han advarer også mod at den demokratiske kommunikation mellem foreningerne og medlemmerne bliver ødelagt.
19. September 2010 06:00 Flere færdselsuheld som følge af spirituskørsel Søndag morgen kl. 08.16 kørte en 19-årig mand fra Ringkøbing i en personbil ad Vestmotorvejen mod vest ved Køge.
mennesker kom noget til.
eksempel er hver tredje af vores patienter barnløse på grund af dårlig sædkvalitet.
15. April 2010 06:45 Især mange ældre kom Omkring hundrede mennesker mødte op i Vivild hos Sparekassen Djursland til åbent hus i anledning af, at der er kommet hjertestartere op ved alle..
24. Oktober 2010 12:45 Auri: Viser mange gode takter Lørdag middag var HB Køges førsteholdstrup på en længere bustur mod det vestlige Danmark, hvor årets tredje træningskamp skulle afvikles mod..
er det velgørende, at rådene faktisk kan fås rimeligt billigt - 198 kr. - i den bog, som advokat Michael Bjørn Hansen har lavet som borgervejledning under titlen Hvad må politiet?
mest aktive brugere Hej Kisten - længe siden!
af droneangreb er steget dramatisk siden Obama er blevet præsident, skriver Jane Mayer.
03. November 2010 11:44 Der er håb for Kirkevangen Borgmester Willy Eliasen har måske held med at redde den vej, der i øjeblikket forbinder Smørumuovre og Smørumnedre - nemlig Kirkevangen.
må de ikke længere stikkes ihjel med hvalspyd eller dræbes ude i vandet.
er vi på rigtig god talefod.
12. September 2010 07:30 Nye tider for loppemarked i Ølstykke Ni gange i 2011 kan man gøre et godt kup i Ølstykke.
kan dog ændre sig, og kunderne anbefales at holde øje med Moviatrafik.
15. Januar 2011 14:00 Auri: Viser mange gode takter Lørdag middag var HB Køges førsteholdstrup på en længere bustur mod det vestlige Danmark, hvor årets tredje træningskamp skulle afvikles mod..
hvis han blev bedt om at lave sin egen Danmarksfilm, ville han ikke gøre noget om: »Jeg ville lave filmen nøjagtig, som den er.
eller fakta om Hørsholm Sygehus Jens Frederiksen stiller op til regionsrådet Det velfungerende Hørsholm Sygehus skal fortsætte Modtag nyheder på e-mail hver dag Error on line 10 position 1: The operation timed out Må vi så få arbejdsro!
som de små nakkehår med ét strittede, for efter at have bakset med det tekniske en små ti minutter, fremstod halløjet som et selvstændigt kunstværk, noget, der lød fuldstændig organisk og nærmest som om de to herrer havde løst opgaven sammen.
et velbesøgt møde i København trængte en flok unge ind og bemægtigede sig med vold og råben talerstolen, hvorefter samtalen gik over i spektakler og håndgemæng, så scenegulvet brast og tog både folk og klaver med sig i dybet.
skulle bare forsegles, så man ikke kunne komme i kontakt med den.
er en kopi af hjemmesiden, der bare ligger på en anden server, så man kan henvise folk til den, hvis den primære lukkes ned. Noget som Globale Rødder, eller hvem der nu stod bag weekendens forsøg på en netblokade, kunne have benyttet med fordel.
ligadamer havde nemlig fat i den lange ende af kampen i Roskilde-Hallerne.
den korte periode 2001-02 var Peres udenrigsminister i en ny koalitionsregering mellem Likud og Arbejderpartiet, som Arbejderpartiet forlod forud for valget den 28. januar 2003.
trepartsaftalen giver ikke bedre normeringer i hjemmepleje og på plejehjem eller på hospitaler.
Hvor finder jeg Lone Dybkjærs frakke?
sommerfest starter altså torsdag den 29. juli, og efter sognepræst, Kirsten Johansen, har holdt åbningstalen, så starter det store bankospil klokken 19.30.
fra skateboard-banen ved Blegen til Luna-grunden ved Vejlegadebro: - Vi kan ikke forstå, at byggeriet partout skal ligge på skateboardbanen, og specielt ikke, når Byskolens pædagogiske ledelse er imod den placering.
viste sig at være to piger fra 6. klasse.
så er der den stærke Maureen (Ruth Sheen).
samme pointer gentages af en lang lang stribe debattører - og ingen forholder sig til nuanceret til noget som helst.
skulle helle tage at skrive om substansen i mange af de leaks, der allerede har dokumenteret overtrædelser af menneskerettigheder.
virkeligheden burde man ikke være overrasket.
afgående formand, Ebbe Lundgaard, foreslog at få kapitalfonde ind som medejere, men det blev heldigvis også forhindret.
dem lever cirka 50 millioner illegalt i et andet land end i det, hvor de er født.
fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Julie tæt på toppen igen 150 børn så VM-finale på ny storskærm Fintællingen afgjorde, hvordan de personlige stemmer fordeler sig.
relevant: holder værket?
Problemerne begynder allerede i folkeskolen, hvor drengene klarer sig dårligere både fagligt og socialt.
af INA REX, 17:21 - 31. juli, 2010 Vi lægger vores udsendelser på nettet, så du kan se dem, når det passer dig.
og karriere Lytternes og seernes redaktør Modtagelse af tv Modtagelse af radio Medvirkende og publikum DRs Facebooksider Koncerthusets Kundecenter Til eksterne producenter Til virksomheder Sagerne om 'Jagten på de røde lejesvende' er nu afgjort.
det skal de måske heller ikke, ifølge Villadsen.
Margrethe Grønlund, der er leder på Klostervængets Heldagsskole, en skole med 86 procent tosprogede elever, giver Mette Kirk ret.
vil gå til angreb, men den er ikke længere så entydig, som den var engang, men reflekterer de forskelle, der også er i den israelske befolkning.
halvdelen af henvendelserne til StopLinien har været fra mænd, og hver femte opkald har været fra en ung under 20 år, hvilket er betydeligt flere, end vi plejer at få, siger Jørgen Falk, chefkonsulent i Center for Forebyggelse i Sundhedsstyrelsen.
handicappolitiken skriver kommunen i indledningen, at 'borgere med handicap skal mødes med accept, respekt og værdighed.
er meget flot, og især når vi tænker på at langt de fleste af vores indlagte patienter er akutte, for det stiller ekstraordinære krav til effektive arbejdsgange.
er heller ikke noget så befriende, som når en politiker eller en socialarbejder viser engagement.
var det Sydfalster, der havde problemer.
man sætter sit kryds ud for Jan Køpke Christensen, vil man derfor få maksimal valuta for sit kryds.
Toms egen kone, Perfektionisten - Perf kaldet.
27. Januar 2010 00:30 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: 2. division øst: Ydmyget af ungdomshold Hvad sker der?
Kristensen mener til gengæld, at kommunerne skulle have nægtet at indgå en aftale med den stramme økonomi.
15. November 2010 13:10 DEBAT: Løs argumentering mod privatskoler Af Jan Thrane, rektor, Nordsjællands Grundskole og Gymnasium:..
18. December 2010 13:30 Suveræn sejr til topholdet Nordsjælland Det er kun blevet til ét nederlag i denne sæson for Nordsjælland Håndbolds damer i Kvalifikationen, og igen søndag vandt damerne en sikker sejr på..
og landskabet i Midt og Vestjylland står ikke tilbage for andre natureksotiske steder på kloden.
10. September 2009 18:00 Små-piger stjal for 55 kroner i Matas To piger på henholdvis 12- og 13 år, gjorde sig fredag eftermiddag til genstand for både politiets og de sociale myndigheders interesse, da de i en..
er muligt at Lisa kender offeret og i sin sorg har brug for at skælde alt og alle ud, men for det første fremgår det ikke nogen steder.
26. August 2010 03:00 Brand får ikke Hjortøgaard til at give op Det var ikke bare en gård på Flyvestation Værløse, der stod i brand natten til fredag.
begyndte tidligt mandag morgen.
finder ud af, at han har kæmpe talent for troldmandssporten Quidditch, et boldspil som foregår på koste.
er og bliver et problem for den grønne politik, at der er ‘to Kinaer’.
svarer antallet af trafikdræbte og < >-kvæstede i Danmark til, at fire fyldte HT-busser blev sprængt i luften af terrorister hvert år, og alle ombord døde, mens alle omkringstående blev i større eller mindre grad lemlæstede.
bandemand anholdt Onsdag, 19. januar 2011 - 15:12 Under aktion mod medlem af Black Cobra, der nu er skiftet til Bandidos, fandt politiet våben og hash.
er af afgørende betydning at det bliver ændret - og derfor er det positivt at bemærke sig, at der er bred enighed blandt de opstillede partier, om en ændring.
den stereotype beskrivelse i amerikanske medier af en Tea Party-aktivist som en midaldrende hvid borger med sjov hat, viftende flag og ekstreme meninger om Barack Obama, Demokraterne og Washington til virkeligheden?
bussen skal kunne foretages helt enkle undersøgelser – blodtryk, kolesteroltal etc. Emnets synlighed og synlighed og synlighed – er vigtigt.
man lærer, hvordan man skal motionere og spise for at forebygge følgeskader.
Leder af institut for dialog mellem civilisationer, Teheran Eksterne henvisninger Hentet fra Wikipedia: 9. februar 2011 kl. 00:21 Ovenstående faktaboks er lavet med data fra internet-encyklopædien Wikipedia og en række andre åbne databaser.
den somaliske hjemmeside, Somaliweyn, stemte i alt 298 medlemmer af det udvidede parlament på Ahmed i den afgørende valgrunde.
14. Juli 2010 11:00 Kanonerne kørt i stilling på Fortet Den 15. september 2009 genåbnede Restaurant Charlottenlund Fort efter 11 måneders ombygning, hvor håndværkerne først rev den gamle bygning ned og..
er en afvisning af problemet, ikke løsningen.
fik også et stort opsving.
der er måske nogle ting, som lettere går dem på end hos os.
et stykke tid går du over i fase 3: den bevidste kompetence.
der er problemer indbyrdes, kommer de til mig, og jeg har fået at vide, at de ikke græder så meget mere, efter jeg er kommet til," fortæller Katrine Als.
er noget, der ligner et hegn, en bro, en kystlinie, nogle personer der går, en stor blå form, der måske er havet på vej 'mod land'.
67,9 procent svarer, at deres muligheder for at gå på gaden, som de ønsker, er blevet værre efter USA`s invasion og besættelse.
oplever, at man rykker tættere sammen i bussen.
pisk og gulerod er nødvendige, og selvom investeringer i energirenovering måske umiddelbart ikke virker tillokkende, så skaber energibesparelser også lokale job i en tid, hvor hver femte bygningsarbejder går arbejdsløs.
01. November 2010 00:12 Lærer frikendt for oralsex Retten i Hillerød frikendte tirsdag en 35-årig lærer fra Egedal for at have dyrket oralsex med en dengang 15-årig pige.
har den ikke været.
06. Oktober 2010 15:33 Sats mere på eksporten, minister "Jeg elsker at komme uden for Christiansborgs tykke mure.
må gælde, indtil Israel trækker sig ud fra de besatte områder og anerkender palæstinensernes nationale rettigheder.
desuden som dramatiker og dramaturg.
børn kommer i skole, og alle har desuden adgang til gratis lægebehandling.
indlæg nr. 309. Her svarer jeg faktisk på Morten Koborg`s opfordring til at ”vi andre” giver vores mening til kende.
07. September 2010 09:00 Piger klarer sig dårligere Hvis elever på 8.-9. klassetrin har mistet skolelysten, kan det være en god idé for dem at gå på ungdomsskolens heltidsundervisning.
vi skal også være borgere og tilegne os de dyder, det kræver af os.
også så har de slet ikke trænet.
håber så at de stadig får,et tilholdssted i deres nærområde, hvor de kan føle sig trygge og at denne oplevelse ikke skal blive en tilbagevendende begivenhed, hvilket selvfølgelig skaber frustration og utryghed i deres dagligdag.
53-årige belgiske instruktør er ikke den mest produktive; han har kun lavet tre spillefilm, og Mr. Nobody, der nu har dansk premiere, er hans første i 13 år.
Børnehave har søgt om at blive privat institution.
man sammen med et andet menneske, gælder der således en anden takst.
dyrker rødderne i Roskilde Tysk politi fandt tyvekoster fra Roskilde Varme-katedral til 600 mio. Festlige forslag om ny adresse 6. klasserne på Humlebæk Skole jublede over de tre priser ved finalen i 'First Lego League 2010'.
31. August 2010 09:00 Kvinde kørte mand ned og flygtede En 70-årig mand fra Ganløse ligger lige nu på Rigshospitalets traumecenter, hvor hans tilstand er særdeles kritisk men stabil.
auktionshuset har vurderet fotoet af Madonna til mindst 10.- 15.000 dollars.
er kommunerne bundet på hænder og fødder, da de ikke må sætte skatten op uden at blive beskåret på anden vis.
den første af fire artikler om Nicaragua fortælles om baggrunden for, at landet støttes af »Operation Dagsværk«.
ven med Lokalavisen Egedal på Facebook Hovedstadsområdet sætter konkurs-rekord Ny leder af Jyllingehallerne Nu skal benzinen betales forud Egedal pløjes til med asfalt Claus Munk Jensen.
Esbjerg Kommune er førende i privatiseringsfeberen.
16. december 2010 kl. 12:29 Apple fan Drengen er forelsket i Windows Seven Vibratoren Phillips skal vaskes ud med urinen flodhest Du skal skyde Android fra Toshiba med en lystne pirat spil Whaaaa?
bliver den kommende borgmester, socialdemokraten Nicolai Wammen, der til januar skal stå i spidsen for kampagnen.
omkring medicinering med fx Ritalin er to-fløjet: Dels er der forskningsmæssigt meget stor uenighed om medicinens bivirkninger på lang sigt.
jeg dagen efter forlod Smara, blev jeg overvåget af politiet.
studerede han rapporter fra det oprørske Xi Xia og Jin, og han samlede en hær på 180.000 mand til sin nye kampagne.
Rasmussens to sønner er lige så taknemmelig for plejen, som deres mor.
år 25 uger siden Hvad rager det mig at en mand og kone i spanien har fået børn,iøvrigt en mand som ikke regner danmark for noget og har forladt det.
og Heksene, er helt sikkert et eventyr, men det er langt fra et traditionelt et af slagsen.
at anvende fornuften mente Locke, at alle mennesker ville indse, at visse rettigheder var naturlige og at man som menneske har krav på disse rettigheder uanset om samfundet er på et naturtilstandsstadium eller er organiseret som en regulær stat.
paroler I dag er initiativet en bred vifte af politiske organisationer og enkelt personer, som stadig syntes det er værd at minde dagen og samtidig sætte dagsaktuelle paroler op til debat.
01. Marts 2010 07:00 Landbetjente måtte trække pebersprayen Landbetjentene i Hammel var forleden nødt til at pacificere en 62-årig mand med peberspray, da han optrådte truende overfor en kommunal..
er derfor tale om et udemokratisk kup mod befolkningens flertal, som må stoppes.
vil sige, at de børn, som i dag ikke passer ind på en skole i Kokkedal eller Nivå, har haft mulighed for at skifte til et andet skoletilbud.
16. September 2009 07:00 Suveræn sejr til topholdet Nordsjælland Det er kun blevet til ét nederlag i denne sæson for Nordsjælland Håndbolds damer i Kvalifikationen, og igen søndag vandt damerne en sikker sejr på..
så bliver husene nemlig sat i stand, som man siger, som om vi fastboende boede i jordhuler.
de øvrige medlemmer af FN`s Sikkerhedsråd var ikke rede til at acceptere dette syn, USA's beviser og forslagene til handling.
Pedersen fra Lindknud var mødt op til trofæopmålingen med et trofæ, han skød i 2005 80 kilometer øst for Stettin.
som os kan ikke gå i banken.
# 11. april 2010 kl. 12:02 Log ind for at anbefale Danmarks Radio er nu officielt kristen DR skal lægge særlig vægt på at formidle den kristne kulturarv, lyder kravet til kanalen i den seneste public service-aftale.
statsminister burde han på regeringens og nationens vegne med det samme have taget afstand fra Jyllands-Postens krænkelse af og blasfemiske omgang med muslimers religion - som den norske statsminister og en lang række andre statsledere har gjort det.
er ikke helt så enkelt at tage stilling og hver især kan vi have forståelse for måden at reagere på i pressede situationer.
i bilen og kokain i lommerne Svaner overtog p-vagten Vindmøller i St. Rørbæk Ny kunstgræsbane volder problemer Unge mænd sloges med knive Aqua-Lene har fået masser af blå mærker under filmoptagelser.
12. Januar 2011 09:30 Renée Toft Simonsen: “Eccopenge går til Afrika” En glassko og 250.000 kr. var den kontante belønning til Renée Toft Simonsen, da hun 1. februar i forbindelse med modeugens start blev hædret med..
13. Februar 2009 16:00 Især mange ældre kom Omkring hundrede mennesker mødte op i Vivild hos Sparekassen Djursland til åbent hus i anledning af, at der er kommet hjertestartere op ved alle..
vil blive reddet af mekanisk hjerte 3. december 2010, kl. 07:33 Det er perspektivet, efter at Skejby Hospital nu lægger op til at gøre brug af den seneste generation af mekaniske hjerter.
har derfor kun hovedrysten til overs for borgmesterens indstilling og den fremlagte argumentation.
24. Januar 2011 10:30 Konfirmander tror ikke på bibelen "Jeg vil konfirmeres, fordi jeg tror, der er noget, vi ikke kan forklare med ord, som er større end os selv.
Johnsen landede i Ørnereden i 2007, men oplevede at blive lejet ud til LFA.
- Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Vedrørende: skuffende 01:19 Obama vil hjælpe stater på kant af k..
er altså heller ikke nemt, når der ikke sker noget, og de ved, at folket sidder med øllerne derhjemme og vil have ‘action’, ikke bare de her evindelige ‘aktioner’, som nærmest hvad som helst hedder i tidens tomme nysprog.
28. Oktober 2010 12:00 Lisbet Dahl beretter om skilsmisser, karriere og børn Under overskriften "At overkomme livet" holder Lisbet Dahl søndag klokken 16 foredrag i forsamlingshuset Nødebo Kro.
er blevet udgivet 47 bøger - de fleste om hunde og hundeadfærd, men også andre emner har sneget sig ind i tidens løb.
er faldet i snak med Berit, og hun har været inde og vurdere vores konservative værdier og holdninger.
meget attitude.
slog Saddam Husseins vanartede søn tidligere sine folder, og det var stadig en klub for velhavere.
din hjælp og andres er der gode chancer for en regulær styrkelse af EU-modstanden.
er det, man kalder relativ fattigdom.
sker, når sygehuset som..
den største chance forspildte FCN, da Stephan Petersen gik selv i en situation, hvor en hurtig pasning fremad kunne have sendt Søren Christensen afsted på en friløber fra midten med 10 meters forspring.
af værelserne har eget bad; men ellers må man benytte badeværelserne på gangene.
kom flere forbindelsesmuligheder til, og den anden banegård blev bygget i 1884.
trafikken i Sørlandet var ramt, men ud på aftenen og onsdag tillod vejrguderne trafikken at gå næsten som normalt.
Fagforening har nu bedt Københavns Politi undersøge forholdene omkring polakkernes ansættelse.
er så fedt.
afsnit: Mortens liv før ulykken Publiceret: 18. December 2008 16:00 Ikke slotte, men alligevel flotte Syddjurs rummer ikke Danmarks største og mest spektakulære slotte og herregårde, men alligevel er der noget at komme efter.
16. November 2010 09:37 Skou Gruppen forøgede omsætningen med 30 procent På det seneste har vi set en del til Skou Gruppen i bybilledet i Hørsholm.
hvis man har sine børn kære, synes jeg, at man skal sende dem med skolebussen.
Lille Virgil blandt danske børn? Stygge skældsord sprayet på Audi Genboer blev iværksættere "Alle vil være med i en succes" Sats mere på eksporten, minister Motionen 21. januar går til et godt formål.
var forbillede for den danske Wilhelm Freddie og en af de mest centrale skikkelser indenfor den kaldte dadaisme surrealismen.
det er begyndt at lysne, lyder meldingen.
Samråd Køge sender opråb til foreningerne Flot holdpræstation bag Køge-sejr 250 bude til snigpremiere i Køge Bio Køge Genbrugsplads bliver Danmarks største Målløst da Rishøj mødte LFA "Århus er en fantastisk by.
er første gang i flere år, at LO-fagbevægelsen samler tillidsrepræsentanter og fagligt aktive fra hele landet til et fagligt stormøde.
var en af de markante fornyere af romangenren i det 20. århundrede og flere gange på tale som kandidat til nobelprisen i litteratur.
dette tilfælde er det helt klart kassetænkning.
for øjnene af en ny generation, og 700.000 seere, har Pedersen egenhændigt pustet liv i en hensygnende komisk disciplin - parodien.
af Knud Jensen, 11:48 - 18. august, 2009 Vi lægger vores udsendelser på nettet, så du kan se dem, når det passer dig.
‘den der kommer for sent til livet, straffes af livet’ som Gorbatjov sagde for for ca. 20 år siden.
Sofie på 13 år, der passer et søskendepar på 3 og 5 år har kurset været rigtig godt.
stærk, vær sårbar Erik Stinus fører dig i sine digte vidt omkring i den verden, han selv har berejst.
04. Juni 2010 07:00 Det må ikke være farligt at besøge slotsparken Styningen i Rosenholm Slotspark sker primært af sikkerhedsmæssige årsager på grund af risikoen for knækkede grene, men..
undskyld men det er jo desværre efterhånden ret banalt.
Lars Bolvig, der er næstkommende formand for Dansk Ultralyddiagnostisk Selskab, lægger afstand til et scannings-tilbud, som forretningen BabySam har givet gravide.
08. December 2010 11:00 S er klar til at skyde tidlig SFO-start til 2012 De seneste uger er Det Grønne Område blevet oversvømmet med mails fra vrede forældre, der mener, at Børne- og Ungdomsudvalgets planer om at indføre..
er det beskæmmende at opleve verdens mest indflydelsesrige lande løbe fra sine løfter - kun to år efter de historiske beslutninger på G8 mødet i Gleneagles.
engangsudgift søger parterne også om 8,9 millioner kroner til en Befolkningsundersøgelse af over 10.000 borgere på Lolland og Falster: - En så omfattende undersøgelse er ikke gennemført tidligere i det såkaldte udkants-Danmark.
at skabe en ny supermagt med egne interesser er ikke et alternativ til den nuværende situation.
er Danmarks græsrødder, der mødes med hinanden og med alle andre interesserede over de tre dage, og Danmarks græsrødder er en mangfoldig ting, som har travlt med rigtig mange ting.
02. Februar 2010 17:00 Larsen lægger MusikTeatret ned Der skal nok blive fest i salen, når Kim Larsen & Kjukken 17. februar kl. 20 fyrer op under publikum til en udsolgt koncert i MusikTeatret.
er blevet bestormet af medlemmer, som ønsker en forklaring.
havde forinden slingret så meget i sin bil, at nødsporet også havde været taget i brug for at kunne rumme slingrekursen på motorvejen i sydgående retning.
kommunens repræsentanter fik meget andet med hjem.
er bankernes vurdering: Danske Bank: 2.018.
nedlagde sit formandshverv i 1965 og overlod posten og ansvaret til Poul Hartling.
filmen er Fabricius-Bjerre officielt stifteren og formand for en læseklub med så prominente medlemmer som bl.a. Niels Helveg Petersen, Ib Michael, Jørgen Leth og Michael Meyerheim.
”gamle” dage kunne skolebørn blive mobbeofre, blot fordi de gik med briller.
kedeligt, kedeligt, Kedeligt, kedeligt, kedeligt, skriv om noget vi ikke ved!
lider smerten uanset, om det er den ene eller anden hund.
er at skabe regional forankring for den moderne dans og formidle og præsentere den allerbedste europæiske dans på husets to scener.
Martin Warming Publiceret: 12. Marts 2010 13:28 Konfirmander tror ikke på bibelen "Jeg vil konfirmeres, fordi jeg tror, der er noget, vi ikke kan forklare med ord, som er større end os selv.
der jo ret beset ikke er noget mærkeligt ved: Jo mere 'enstrenget' et samfund er, jo færre udtryksmidler behøver dets kunst.
Off-the-recordrøbede filmmanden, at han selv er opkaldt efter Kong Christian X. Ved siden af stod forfatteren Birgitte Bar-tholdy, gennem mange år journalist på Alt for damerne.
var indlæg ved advokat Bjørn Elmquist og forfatter Patrick MacManus fra Foreningen Oprør.
Takket være myndighedernes snarrådighed blev dette blodbad afværget.
første fem år brugte han mest engelsk og esperanto, da han ikke vidste om han skulle blive boende.
i den konkrete sag - er den kat muligvis uden af sækken - da Rasmus Tantholdt angiveligt allerede har røbet sin kilde over for Guldbrandsens mand i DR.
da politiet kom til stedet fandt de derudover også 26 gram hash og receptpligtige piller i hendes indkøbsposer.
det er kun den brasilianske befolkning, der kan sikre, at den sociale politik bliver gennemført, siger hun.
skal gøres inden NRK lukker for login.
hvis man kan købe en liter mælk for 2,50 istedet for en økologisk til 6,50.
22. Januar 2011 06:15 Det kan du lave i vinterferien: Kig ind i billedverdenen Louisianas store forårsudstilling "Picasso: Fred og frihed", der åbner den 11. februar med værker af en af det 20. århundredes største kunstnere og..
sex og kameramand Siden fører kameraet os langt ind i Emmas bevidsthedsbillede.
kommer godt nok hjem et døgn før kampen, men det er en god opladning, føler vi, og det vil give os et ok udgangspunkt frem til kampen mod Brøndby.
12. November 2010 09:00 Tomme vægge skriger på kunst Det er forhåbentlig snart slut med en tom gårdhave og bare vægge.
Vind en modelkontrakt Politisk kuk i timeplanen i Handicaprådet Casper og Iben sælger huset 20.000 kroner til Afrika Bølgen af indbrud og tyverier skal stoppes Får børnene SFO-pengene?
i disse uoverensstemmelser skjuler EU og USA, at de stadig støtter deres eksportlandbrug.
af Simon P. Beyer, 20:20 - 15. februar, 2009 Vi lægger vores udsendelser på nettet, så du kan se dem, når det passer dig.
hele kulminerer lørdag klokken 15, hvor Helena Christensen holder tale fra scenen, og 220 modeller spankulerer ned af verdens længste catwalk, som strækker sig 1,6 kilometer henad Strøget fra Rådhuspladsen til Kgs. Nytorv.
grund af at selve definitionen på en republik er 'et imperium baseret på love, ikke på mænd.
på Novo Nordisk Ideen fik hun igennem sin kæreste.
også til almindelige turister., Det lykkedes Klub FT at få 19 pladser.
hun stiller gerne op som menigt byrådsmedlem.
Turist- og Rejsebureau ønsker dig en rigtig smuk og farverig tur.
Billeder fra Esbjerg: Mand påkørte parkeret bil i Stormgade 2. Det betyder forliget for Esbjergs skoler 3. Færdselsuheld på Stormgade i Esbjerg: En person er klemt fast 4. Maritim chef i Esbjerg: Har det været blæsevejr i nat?
blev fremlagt for blandt andre undervisningsminister Bertel Haarder i Folketingets Landstingssal den 14. juni.
Wavin blev »Årets Leverandør« Bliv fan på Facebook og vind billetter Ekspert fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Mand anholdt efter geværfund jesper.
værst går det ud over arbejderklassens børn og unge, der kommer fra hjem hvor pengene er knappe og overskuddet til lektiehjælp stort set fraværende.
omfatter mere end 4000 briter, der i 1930’erne indgik i en undersøgelse og nu er blevet opsporet 65 år senere.
dyrker rødderne i Roskilde Tysk politi fandt tyvekoster fra Roskilde Varme-katedral til 600 mio. Festlige forslag om ny adresse Per Smedegaard er ny teaterdirektør på Svalegangen i Århus.
henvisninger Hentet fra Wikipedia: 9. februar 2011 kl. 06:35 Ovenstående faktaboks er lavet med data fra internet-encyklopædien Wikipedia og en række andre åbne databaser.
centrale vidne, fru Bomhoff, nævner betydningen af den dyrekøbte tavshed, der fulgte mange efter krigen, som forsvandt i mængden.
Danmark og de resterende EU-lande argumenterede også for, at resolutionen mod Israel var unødvendig, idet en resolution tidligere ved IAEA-årsmødet vedtog, at Mellemøsten bør være atomvåbenfri.
få advokater, der stadig af idealistiske årsager vil påtage sig at forsvare lejerne, kan til gengæld se frem til at blive overbebyrdede.
er helt sikkert interesseret i et samarbejde, hvor vi ser på parkeringsmulighederne.
grænserne var lige så lukkede som da forfulgte fagforeningsfolk, kommunister, socialdemokrater og andre antinazister havde forsøgt at flygte til Danmark år forinden.
er umiddelbar tydelig, at en udvidelse på Landlystvej ikke kan komme på tale om 10- 15-20 år, med mindre der laves en tunnel under Bryndumvej til den ubebyggede grund lige overfor.
er det synd for borgerne i Lolland Kommune med en borgmester, der stadig påstår, at de har gjort hvad de kunne i sagen.
drejer sig om Administrationsbygningen i Rødby, Borgerskolen i Maribo og Holeby skoles gamle gymnastiksal.
er han uhyre aktiv i haven også i den mørke tid og følte sig frygtelig snydt, da sneen kom tidligt og blev liggende i flere måneder.
»Stik dem op i røven,« lød fireårige Sarah Silvermans svar til sin bedstemor, hvilket hendes far fandt umanerligt morsomt.
undrede arrangørerne, at Røde Kors ikke var kritisk overfor, at Sandholmlejren ligger i militært område, og der ofte er øvelser i den forbindelse, der kan lede til reaktivering af krigstraumer.
stedet sad Montmartre-chef Nils Lan Doky kort ind i et par numre, men han holdt sig klogeligt fra det brasilianske.
1-0 til katten.
Publiceret: 15. December 2010 07:00 Konkurrence: Bølle Bob og Børsterne til Furesø Lørdag 12. februar kommer Bølle Bob og børsterne til Galaksen i Værløse, og det betyder et genhør med de gamle børne-evergreens som Ikke rigtig..
fordi de vil kaldes ansvarlige partier.
d. 9. juni 2009 (23:23) Kontant d. 19. maj 2009 (25:41) Gik gummicheck-pris over stregen?
er 22 år siden, så det var stadig mens pladespillerne havde en fast plads i de fleste hjem.
14. Maj 2008 14:00 Trofasthed holder liv i Drabantgarden Ordet Drabant kommer fra nedertysk og betyder "følgesvend".
kostede partiet adskillige udmeldelser.
har to børn med Gitte Pilgaard.
vil DEA gøre kandidatuddannelsen på universiteterne til en betalingsuddannelse.
bliver nok nød til at leve med mine ubegavede kommentarer om både dette og hint, sådan er det nu engang i ytringsfrihedens hjemland.
vil skære kuglerne af kuglestøderen Joachim B. Olsen, fordi han udsætter dyr for smerte Zulu Kvæg-ræs.
Næsespray bør kun fås på recept Trine Steengaard Nielsen, Lørdag den 1. maj 2010, 08:31 Otrivin og Zymelin kan skabe afhængighed, og bør ikke fås i håndkøb.
ved ikke hvad det er (in daily life), de forstår det heller ikke og følgeligt vil de heller ikke ha det.
30. Oktober 2006 00:12 Strømafbrydelse rammer 960 husstande Næsten 1000 Dong Energy-kunder var torsdag eftermiddag uden strøm i en times tid, da en gravemaskine kom til at grave et højspændingskabel over nær..
irakere har nemlig intet andet valg, for de 'valg', som der efter planen senest den 31. januar 2005 skal afholdes til en midlertidig nationalforsamling i Irak, vil hverken være frie eller demokratiske.
22. Oktober 2010 11:00 Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Normalt er et bibliotek fyldt med bøger og andægtig stilhed.
forandrer sig en smule til det bedre, da mor en dag slæber den flotte fyr Connor (Michael Fassbender) med hjem.
kategoriseret under: Kultur Få søgningen som RSS Sammensæt din egen temaoversigt her Kvaksalver på kontanthjælp i Nørbølling Teater: Hvad kan man gøre for at kvitte et postbuds voldsomme trang til kaffe?
10. Januar 2011 10:22 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Konkurrence: Bølle Bob og Børsterne til Furesø Lørdag 12. februar kommer Bølle Bob og børsterne til Galaksen i Værløse, og det betyder et genhør med de gamle børne-evergreens som Ikke rigtig..
har investeret voldsomt for lånte midler de senere år, og det giver bagslag nu.
gengæld får vi mange billeder af danske soldater, som står og taler hyggeligt med lokale afghanere, helst med et diskret dannebrogsflag i baggrunden (det sker nemlig som regel i eller meget tæt ved de danske baselejre).
billederne: Julegudstjenste i børnehøjde i Tønder TØNDER: Knap 300 børn fra Tønders daginstitutioner besøgte i går Tønder Kristkirke, hvor der var arrangeret to..
skal måske passe på med at forblive “SOS-niveauet”, som man nemt kan blive indfanget af.
det skyldes ikke mindst den seneste periode med tropenætter og op mod 30 graders varme i dagtimerne.
Søren Andersen er trær af at der først sker noget, når han kontakter medierne.
vil blandt andet løse problemet ved at lægge en del af sygeplejerskernes opgaver ud til blandt andet social- og sundhedsassistenter og lægeassistenter.
andre nævneværdige priser har han bl.a. vundet tre "Bodil"'er og en Emmy.
kan måske være svært at finde ud af, hvis man ikke har boet her så længe," siger Annika Lion Kristensen, der selv er tilflytter og først nu oplever byen mandag til fredag i dagtimerne.
bred national anerkendelse af det kunne blive første skridt i retning af visdom og ægte selverkendelse i Afghanistan.
artikler og kommentarer kan daglig læses på.
07. Januar 2011 09:30 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
2007: Sison fængsles af hollandsk politi og anklages for mordene på to personer i Filippinerne i 2003 og i 2004.
gætter på, at du er en rigtig god Herning-Ikast-venstrebonde, der mangler indhold i tilværelsen - tak for kaffe Tillykke til Holstebro med at I ikke skal have Thorsø som Borgmester.
dyrker rødderne i Roskilde Tysk politi fandt tyvekoster fra Roskilde Varme-katedral til 600 mio. Festlige forslag om ny adresse Foto fra Scuplture by the Sea 2009 af fotograf Anders Hede.
er der en, som talte i håndholdt mobiltelefon og en, der ikke havde medbragt sit kørekort.
er langt hen ad vejen en international blokade, som USA påtvinger trods verdenssamfundets modstand.
gælder, når du er hjemme og sover, og når du ikke er i huset.
SMS alarm Nyhedsalarm Indeks-graf Teknisk Analyse Få SEVAN MARINE kursen på SMS: Send "EI E:SEVAN" til 1231.
eventuelt mere på www.sommeraftener.dk. Publiceret: 25. August 2010 07:00 Trofasthed holder liv i Drabantgarden Ordet Drabant kommer fra nedertysk og betyder "følgesvend".
og kitschet aften med dansktop 15-årige i Rudersdal drikker igennem Cykelmyggen Egon som teater Stor vrede over ledelsen på Vedbæk Skole Rumænere aflurede pinkoder i supermarked Parkering kun i afmærkede båse.
mener, at mange irakere blev truet til at gå til stemmeurnerne på valgdagen: - Et eksempel er den shiitiske Ayatollah, Sistani, der udtalte, at dem, der boykottede valget, ville ende i helvede.
får flere lommepenge end piger af Jan Møgelbjerg, udgivet 24. november 2001 Drenge er bedre til at overtale deres forældre.
svar, som gives via borgerpanelet, er anonyme og behandles i overensstemmelse med Datatilsynets regler på området.
vil dog gå nogle år, før kartoffelmelfabrikken får gang i det nye anlæg.
linen for lang, når tungerne skal luftes? Få nyheder fra Allerød på Facebook - klik her og læs mere Lynge Skole nedlægger Skoleboden Børn og voksne dyrkede idræt for sjov Allerød-borgere vil være sundere Den efterlyste bil blev standset i Helsingør.
25. August 2010 17:19 Wellness som selvbetjening Forestil dig muligheden for en omgang massage uden tidsbestilling.
om man Pensionist, Minister eller Arbejdsløs.
skete den 31. oktober i en kirke i det centrale Bagdad.
var Ceauşescu imidlertid en brutal diktator der herskede med hjælp af det frygtede politiske politi Securitate, og han blev af og til sammenlignet med Vlad Dracula/Grev Dracula.
skal vide, hvordan forholdene er ude omkring, siger sekretariatsleder Anne Mau, da Dagbladet Arbejderen beder hende om at forklare baggrunden.
forstyrrer søvnen, fordi uroen i benene gør det svært at falde i søvn.
sådan lov vil over 250 europæiske foreninger tvinge igennem.
havde så godt fat, at det måtte opgive at slukke den.
står Vej og Park lige nu med nogle økonomiske udfordringer, som politikerne skal tage stilling til.
man skal nok indstille sig på, at parcelhuspriserne i nogle områder i omegnen af de større byer falder med yderligere fem til ti procent.
tager kun dem med i målingen, som udtaler, at de med sikkerhed vil gøre sig ulejligheden.
synes du om Ring 5? Det kan du lave i din have i februar Få hjælp af politiet til at holde tyven ude Humlebæks kunstgræsbane er allerede svært skadet Domorganist Kristian Krogesøe.
fungerer allerede efter hensigten.
GRØNNE HJØRNE: Høstmarked på Skolelandbruget Skolelandbruget bevares - skal nu til Furesøgård Modtag nyheder på e-mail hver dag Sådan scorer du bedre på nettet Er du den næste topmodel?
dag gav han fire påbud mere, som han tjekker op på i morgen.
til tre spor hver vej på Vestfyn kommer nemlig til at koste kommunen op mod 25 millioner kroner.
03. September 2010 11:32 Brand får ikke Hjortøgaard til at give op Det var ikke bare en gård på Flyvestation Værløse, der stod i brand natten til fredag.
er blot et lille samfund, hvor spekulanternes har optrådt særligt ekstremt.
dyrker rødderne i Roskilde Tysk politi fandt tyvekoster fra Roskilde Varme-katedral til 600 mio. Festlige forslag om ny adresse Miss Kim hentede Rikke og hendes mand Nils i lufthavnen.
MC BASS siger på gensyn og følger os ned. Da jeg til sidst spørger om hans alder svarer han.
så blot at artiklen rettes..
i børnebortførelsessager er der sjældent brug for politimæssig efterforskning, fordi barnet oftest er hos sin far, og man allerede ved, hvor barnet er,« siger han.
02. December 2010 15:51 Især mange ældre kom Omkring hundrede mennesker mødte op i Vivild hos Sparekassen Djursland til åbent hus i anledning af, at der er kommet hjertestartere op ved alle..
opdateret 9. marts 2008 kl. 20:43.
har fået en nyliberal markedsøkonomi, som betyder, at den demokratiske styring af økonomien, som eksisterede i et eller andet omfang indtil for 16 år siden, er afskaffet.
er det en rigtig god idé at sørge for, at du får dine grønsager, hvis du vil vinke farvel til deller og store lår.
af Jens B., 22:53 - 10. juni, 2009 Godt skrevet Britt, for jeg tror nemlig at vi DESVÆRRE er mange der skal "feje foran vores egen dør, inden vi udtaler os"!
23. Maj 2010 13:30 Larsen lægger MusikTeatret ned Der skal nok blive fest i salen, når Kim Larsen & Kjukken 17. februar kl. 20 fyrer op under publikum til en udsolgt koncert i MusikTeatret.
med nationalromantiske kanoner, ned med DR1, sælg TV2, indsæt vennerne på alle betydende poster, uanset kaliber, bare de kan producere samme fedt- og dopingprocent som ham.
Set i bakspejlet havde James Callaghan ret.
var ikke med i samtalerne om samarbejde og fremtidige projekter.
ville ønske vi aldrig havde fået med disse sager at gøre.
fleste begavede og normale mennesker ved da godt hvad der menes.
kan karakteriseres som rimeligt velholdt og man forudser ikke kæmpeinvesteringer i den nærmeste fremtid.
blev anholdt på gerningsstedet.
for kandidatbestyrelsen for Venstre i Fredensborg-kredsen Ole Buhl er også godt tilfreds med valget og udtaler.
har næsten leveret vaccine til alle, der er smittet af malaria og bilharziose (en sygdom som forsages af parasitter), og de regner med at have udryddet den helt om nogle få år.
27. November 2010 22:00 DEBAT: Bør vore institutioner have brandalarmer?
samme er sket i andre byer som oliebyen Kirkuk og Sulaimaniyah.
har han haft 40 gode år i politiet, heraf 37 i Nakskov, hvor han avancerede fra ordensbetjent til vicepolitiinspektør.
kan ikke empatisere sig med en udlæning i ligeså høj grad som de kan med en etnisk danskere.
> Første mølle rejses på Rødsand 2 Første mølle rejses på Rødsand 2 Sea Power kunne tirsdag morgen melde den første mølle rejst på Rødsand 2. Mandag var fotograf Anders Knudsen i luften for at følge opsætningen.
af modstandere gik til angreb med sten, tåregas og molotov-cocktails.
Svend Kirstein regner ikke med at kommunen får adgang til vejsalt den første uge.
af lovgivningen er i øvrigt sket efter årelangt intensivt lobbyarbejde fra Mærsks side, direkte overfor det militære udvalg i Det Hvide Hus.
i Venezuela fungerer som et eksempel, som andre vil følge«, skriver Alan Woods, redaktør af hjemmesiden »In Defence of Marxism«.
er lagt små godbidder ud undervejs som for eksempel græshoppen Sensitiva er Anne Marie Helger på kornet.
Publiceret: 04. Januar 2010 09:15 Økologisk krigsførelse på DjH En ledig parkeringsplads i nærheden af Den jyske Håndværkerskole i Hadsten var svær at opdrive lørdag.
har i mange år ønsket deres egen stat, og nogle ser krigen mod Irak som en mulighed for gennembrud.
nye navn blev dog først vedtaget af medlemmerne til landsmødet i 2009, i en enstemlig afstemning Den 5. januar 2009 forlod Naser Khader partiet.
Love: Who You Are (DK) Lucy Love modtog i januar 2009 prisen P3 Eksperimentet, og så er hun med i kapløbet om den helt tunge pris, P3 Prisen til P3 Guld 2011.
Publiceret: 04. Juni 2009 16:00 Flammehav: Storbrand i tolænget gård En tolænget gård på den nedlagte flyvestation i Værløse gik torsdag aften op i flammer.
udramatisk ankommer vognen, foruden generalen er der en anden officer på køretøjet.
aften udpegede pigen fra familiens stuevindue den unge mand, som hun mente havde gjort det.
timers råfilm klippet ned til 99 minutter intens underholdning.
i reformen stammer fra krav fra Den Internationale Valutafond.
22. December 2010 09:21 Tomme vægge skriger på kunst Det er forhåbentlig snart slut med en tom gårdhave og bare vægge.
kan være i skatte- og inkassosager, personlige problemer.
2010 var 10 af vores 18 titler udgivet af forfattere over 65 år«, fortæller forlagsdirektør Sten Petersen, der husker, at det for et år siden var omvendt.
advokat Eduardo Soto har bekræftet, at hans klient er i USA, søger asyl og vil møde pressen på et passende tidspunkt.
10. December 2010 13:30 Det kan du lave i vinterferien: Kig ind i billedverdenen Louisianas store forårsudstilling "Picasso: Fred og frihed", der åbner den 11. februar med værker af en af det 20. århundredes største kunstnere og..
er svaret: Denne modstilling viser til fulde kapitalismens indskrænkethed og brutalitet i forhold til naturen og mennesket.
er nu den nye supermagt, der kan dæmpe de grådige riges trang til at slå folk ihjel for olie og penge.
er ret sikker på, at der ikke vil ske noget (hvis han vender hjem red.), siger Musharraf, der i øjeblikket bor i London.
Nauntofte er kendt for sine dokumentarudsendelser i DR-TV, og for mange år som studievært og medredaktør på TV-avisens udenrigsprogram "Horisont".
Jørgensen mener, at konflikten har sat en ny og afgørende dagsorden frem til næste overenskomstforhandling.
Arbejde tager i aften på besøg hos de mennesker, der kan få kornet til at skyde i vejret, grisene til at tage på og køerne til at levere mere mælk.
30. April 2010 07:00 Gl. Strandvej mister syge asketræer Flere af de store, flotte asketræer på Gl. Strandvej i Nivå mellem Møllevej og Lyngebækgård må den kommende tid lade livet.
steder medfører det at der ikke længere er direkte adgang til et bibliotek i lokalområdet.
Fælles kamp for lige rettigheder, flere boliger og jobs.
har ikke blandet mig, fordi jeg er overbevist om, at kernen i hans udsagn ikke gør det nemmere, men sværere at benævne og hvad vigtigere er: at tage fat på de ubestridelige integrationsproblemer«, siger hun til Frankfurter Allgemeine Zeitung.
med det stærkt forsinkede IC4 tog hober sig op, og på Christiansborg er politikerne ved at indstille sig på en situation, hvor det kan blive nødvendigt helt at annullere ordren på 83 togsæt til i alt fem mia. kr., skriver Berlingske Tidende.
viste lystavlen 92.14, da Søren Berg pludselig var fri af sin markering og resolut sparkede i kassen fra nært hold til 2-2.
uge 4 dage siden Paramedicinere vs Ambulancelæger Jeg har tidligere været så formastelig, at gå i rette med ham, da jeg synes, at han laver unødvendig skræmmekampagner.
02. December 2010 16:15 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Der er håb for Kirkevangen Borgmester Willy Eliasen har måske held med at redde den vej, der i øjeblikket forbinder Smørumuovre og Smørumnedre - nemlig Kirkevangen.
den sidste ende handler det om at skabe et fundamentalt andet samfund.
sikrer os viden om, hvordan vi enkelt kan bidrage til at skabe en sund madkultur på skolerne," siger Børn og Unge rådmand Gert Bjerregaard.
løb den oldenborgske slægt tør for arvinger.
det her er jo også vældig interessant, siger han.
landsretten også finder, at Ljungman skal fængsles, så vil han blive efterlyst via Interpol, skriver TV2.dk.
det må være ok at kærestens børn kommer med hertil - ellers er vores sko herhjemme da alt alt dor små.
arbejdes der på fuld tryk for at få befolkningen til at synes, at en privatisering er en rigtig god ide.
08. Januar 2011 11:15 Bibliotekerne må vente Kultur- og fritidsudvalget i Egedal kom ikke med nogen afklaring af, hvordan Egedal kan spare fem millioner kroner på bibliotekerne, da udvalget..
det er først bagefter, at jeg indser, hvor deprimerende, det har været, siger han.
på Kagså-kollegiet Mandag den 6. december kl. 18.11 blev et indbrud anmeldt på Kagså-kollegiet.
Simonsen tilføjer, at banken også oplever tilgang af erhvervskunder og landmænd.
af Jørgen Jørgensen, 12:35 - 2. november, 2008 Vi lægger vores udsendelser på nettet, så du kan se dem, når det passer dig.
genlyder medierne af påstanden om, at Syrien også stod bag nedbrændingerne i Beirut.
man skal dæmpe kriminaliteten, er der kun et at gøre, og det er at hjælpe de unge med at slå tiden ihjel med det der interesserer dem.
kalder de Caracas for verdens farligste storby.
www.nejtilkrig.dk for yderligere oplysninger.
betyder, at fattige mennesker har ikke råd til rent vand.
af Peder Jensen, 12:28 - 15. juli, 2009 Hvordan fan..
bliver også åbent hus og er andre arrangementer ind i mellem, og man kan læse mere på www.natha.dk under Odense.
må have ro nu.
arbejdskraft uden faglige rettigheder betyder billigere produkter.
mest aktive brugere Lad nu vær med det.
må indrømmet ikke være nemt at være urmager i Vintage Ure, når to mand stiller sig op med noget, der ligner pistoler, men dog er attrapper.
29. Juli 2010 00:12 Borgere er klar til at stifte "Nej til Ring 5" Der kom ikke alene mange argumenter på bordet imod en Ring 5 torsdag aften i Kirke Værløse - der kom også en stribe initiativer.
roman, der får premiere som film i foråret 2007.
af filippinske au pair piger i Danmark er næsten femdoblet siden 2004.
ville fjerne kvinders mindreværdsfølelse.
er krigsflyet bedst kendt under projektnavnet 'Joint Strike Fighter'.
og hendes familie har ikke boet hos os, lyder det fra borgmester John Brædder ifølge P4 Sjælland.
skal være registreret bruger for at skrive kommentarer på information.dk. Som registreret bruger får du også mulighed for at tilmelde dig nyhedsbreve m.m. Tilmeld dig her Efterlønnen i mendte!
Rune antyder må højere instanser end Næstved kommune være indblandet.
det er endnu ikke lykkedes nogen at dokumentere den sammenhæng.
17. December 2010 08:09 Tomme vægge skriger på kunst Det er forhåbentlig snart slut med en tom gårdhave og bare vægge.
var de ikke bare eksperter i den slags operationer, men havde også adgang til marvbank, hvis der var komplikationer, og fordi jeg var sikker på at komme igennem et ordentligt genoptræningsforløb, der er mindst ligeså vigtigt for et godt resultat.
skal lave en plakat til en film, om politik eller noget andet.
ligger i cirka 100 lande, og 70.000 forældreløse børn lever i dem.
det har min sang - basta!
handler om en ung mand, som forelsker sig i en pige, som bor over for hans kontor.
holder fri, og kirkebænkene bliver heller ikke brugt.
i Skum er et såkaldt "community".
27. September 2009 07:15 Lisbet Dahl beretter om skilsmisser, karriere og børn Under overskriften "At overkomme livet" holder Lisbet Dahl søndag klokken 16 foredrag i forsamlingshuset Nødebo Kro.
metode er dog langtfra den eneste form for patentkrumsping, der findes, fortæller Jens P. Kampmann: »Det her er en af de mere raffinerede måder, men Novo er også et af de mere raffinerede firmaer,« siger han.
en folkeafstemning i marts 1992, det sidste kun-hvide valg afholdt i Sydafrika, stemte den hvide befolkning ja, og gav dermed regeringen autoritet til at skabe en ny forfatning sammen med ANC, PAC, UDF og andre grupper.
blev anholdt i det sønderjyske område nær Haderslev.
16. oktober 1934 bryder den kommunistiske hær på 130.000 soldater op fra deres baseområder i Jiangxiprovinsen i det sydøstlige Kina for at begive sig ud på en 10.000 kilometer lang march mod Yenan i det nordvestlige Kina.
mere end en måned har den danske skønhed været hærget af jetlag.
i øvrigt mere under menupunktet Kontakt.
studerende - omkring 2.500 potentielle brugere - kommer dog ikke til at gå forgæves, selv om Studenterhuset ikke længere vil være en del af Langgade.
ansatte ved landets parlament nedlagde arbejdet.
holdning er, at det er klamt, men spørgsmålet er, om han skulle smides i fængsel for sine gerninger, hvis dyret ikke har lidt nogen overlast,« siger han.
§§ 72-79 i Grundlovens kapitel VIII, er det vanskeligt at se, at det netop er § 77 der skulle være vigtigere end de øvrige rettigheder.
fik for nylig lejlighed til at studere en del af programmet.
det var ikke slut med det.
er forfald, som det jo har været - især set fra Italien - siden renæssancen.
de prøver så at sige bare at lave en større redaktion«, siger John Hansen, der er gravechef på Politiken.
og faglitteratur (5709) Toxic Beauty, Dawn M Kr. 95 Den Store Danske Enc Kr. 8.000 Horisontbøger, Horisontbøge..
har jeg altså lige misset noget - jeg kendte ham ikke.
16. November 2010 09:22 S-togene hårdt ramt af stormen tirsdag morgen Stormen over Danmark natten til tirsdag betyder flere ændringer på S-togene tirsdag morgen.
for kildebeskyttelsen skal ikke altid gå forrest, men det må være rimeligt, at beskyttelsen først brydes, når det er absolut nødvendigt og der ikke findes nogen alternativer til at få en sag opklaret.
et billede på demokratiet bruger Platon en båd, hvor besætningen har begået mytteri mod styrmanden og derfor sejler hid og did uden plan — uvidende om farlige farvande.
06. Juli 2010 17:00 Pigehvin og fingerhjerter til Vinnie Who Stemningen var høj og glad.
vand bliver taget, eller jeg bor i Haifa, og Jenin er en halv time væk, men det tager mig seks timer at komme dertil.
er ikke European Art-film, som man ellers forventer fra Europa, der er ingen dybsindige parabler om, hvad livet er.
ønsker at oppiske religiøse konflikter og stridigheder mellem mennesker med forskellig etnisk baggrund.
17. Juni 2008 03:00 Hornstock har 10 års jubilæum Forberedelserne til Hornstock Musikfestival 2011 er i fuld gang; dette er nummer 10 i rækken, så alle sejl bliver hejst, for at fejre festivalens..
efterfølgende vil han svare på spørgsmål fra publikum.
de mange unge findes i u-landene, specielt i de fattigste lande.
den måde, med den skarpe konkurrence der er supermarkederne imellem, Kan jeg godt forstå at nogle enkelte føler sig presset til at omgå reglerne for at hente de sidste penge så købmanden bliver tilfreds.
Integrationsministeriet kan de til enhver tid fyres, hvis arbejdsgiverne eksempelvis rammes af nedgang i produktionen.
er sjældent muligt i traditionelle idrætsforeninger.
det er en smertefuld rejse, som Warren må gennemleve.
stak de af i en mørk personbil.
at han har underskrevet en frihandelsaftale med USA har Garcia lovet amerikanske selskaber adgang til værdierne i Peru, påpeger den tidligere præsidentkandidat Ollanta Humala.
du også mødt en sjovt, spøjst eller underligt hus på tur i Nordjylland, Danmark eller verden, vil vi gerne bringe det i BoGodt.
trænger til mad, og hvis du er så heldig at have pindsvin i haven, kan du sørge for et sted, de kan gemme sig.
husmor lavede marcipan af kartoffelmos og måtte vende hver bøjet enøre for at få råd til at sende ungerne mætte i seng den ene gang om året.
fik vi aldrig et bud på.
på trods af gentagne postulater fra flere politikere om at RK er en billig kommune for for børnefamilier.
er guddommeligt sød, men hold da lige op, hvor kan jeg få stress af de små poters trip, trip, trip – og så gør han konstant!
Junior tekstforfatter i Odense.
er altså op til Folketinget om man vil gå videre med sagen eller ej, siger Anders Henriksen.
udsendelse fra 24NORDJYSKE i ekstern afspiller Med WDTV kan du få glæde af alle dine digitale billeder, din musik og dine videoer på dit fjernsyn.
28. Januar 2010 14:30 Ingen tilskadekomne ved trafikulykke Det så voldsomt ud, da to biler omkring kl. 10.30 torsdag kørte ind i hinanden på Klampenborgvej ved Skovporten.
tal er ikke med i AS`s negative artikler.
kan skrives blog, og abonneres på det månedlige nyhedsbrev.
skal vi bare sørge for ikke at tage konsekvensen for hurtigt, og lade os presse til at trække os ud.
Hamas sender hundredvis af raketter ind i Israel berettiger ikke til en massakre på befolkningen i Gaza.
nogle områder er det faktisk muligt at spare på de offentlige udgifter, samtidigt med, at velfærden forbedres.
er kun en gældende lov i DK.
er gået et vandrør på Nørrekobbel bag varmecentralen Læs mere Børn der rydder sne.
indspillede dernæst "Blue Moon of Kentucky" og de to numre blev udsendt som single den 8. juli.
der etableres en varig fred, må der gennemføres et hjælpeprogram for dem.
er der 30. august indkaldt til et fælles medlemsmøde for alle kommunalt ansatte.
ét spørgsmål trænger sig på: Hvordan får de så fejlfri teint?
- Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Twittede fra nødlandet fly Demi og Ashton måtte nødlande - Lørdag den 8. august 2009, 11:11 Et privatfly med Demi Moore og Ashton Kutcher ombord måtte torsdag aften nødlande i Las Vegas.
ser anderledes end øjet" er titlen på Karla Saches udstilling på Kunsthal Nord.
Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Hornslet Idrætsforening klar med nyt dommerkursus Nr. Herlev Kirke kan efter et halvt års lukning genåbne på søndag med en festlig gudstjeneste og reception.
sagde hun ja til at deltage, ikke mindst for at sikre at også skeptikere var repræsenteret.
fire er først ved 500 meter, 0,31 sekunder før Italien og et halvt sekund foran Frankrig.
landede som planlagt i Laayoune efter at være mellemlandet i Casablanca i Marokko.
23. Februar 2010 07:59 Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Damerne fra Rougsø KFUM fik sig endnu en snitter i weekendens kamp mod Vejle i håndboldens 3. division.
Radio var således taget til Rødbyhavn for at samle materiale om den kommende Femern-forbindelse i anledning af, at det nu snart er ti år siden Øresundsforbindelsen stod færdig.
uhyre vigtig for den lokale økonomi.
andre ord skriver jeg ikke kun en film om Nixon, men om hvad det vil sige at være en englænder, som pludselig befinder sig i en situation, hvor man skal forsøge at løse en anden nations traume - uden egentlig at være interesseret i at løse det traume.
for tidligt at sige, at gældskrisen i EU er afværget, mener cheføkonom.
indbærer for eksempel, at EU-landene forpligter sig til at reagere militært, hvis ét EU-land bliver angrebet.
var blandt andet her på bladets redaktion billederne var sat op: ej men det er da bare direkte ej men det er da bare direkte dumt! ja tak jeg vil også meget gerne have ytringsfrihed.
19. Juli 2010 03:00 Det må ikke være farligt at besøge slotsparken Styningen i Rosenholm Slotspark sker primært af sikkerhedsmæssige årsager på grund af risikoen for knækkede grene, men..
Skov Christensen, som har været frontfigur for erhvervsorganisationen DI i to årtier, tegner et dystert valg for det danske samfund.
har næstekærlighed ikke at gøre med at drage ud i alverden for at finde næster, men næstekærlighed er den enkeltes handling i øjeblikket mod den, han eller hun falder over.
er Frank Pierce, en ambulanceredder i Hell's Kitchen, New York City, som plages af søvnbesvær og talløse mareridt.
vil blive trukket endnu skarpere op i 2011, hvor alt tyder på endnu et spektakulært sammenbrud i Sydafrika.
opnår man et lønpres ved 2 fronter, en ekspansion af udbud af arbejdskraft og samtidig et lavere understøttelse niveau som burde forstærke konkurrence evnen, men det er nok ikke så populært at sige direkte.
Louis Pios grav våger en vældig obelisk skænket af det Socialdemokrati, han selv stiftede, og skulpturen på Robert Jacobsens grav tegnede Jacobsen selv, dagen før han døde.
hvor vidt skal man gå.
har næsten været i Spanien for et par år siden.
26. April 2010 09:47 Denice: "Porno er mit liv" Danmarks mest kendte pornomodel, Denice Klarskov, elsker at være en del af pornobranchen..
Allan Johansen Du skal logge ind på siden for at kunne indsende kommentarer.
mange forsinkelser og aflysninger i december har udløst en rekordstor kompensation til S-togpassagerer.
sætter konkurs-rekord Løhde: Byg Ring 5 i Sverige Lærer frikendt for oralsex Polakker anholdt i Tyskland efter indbrudstogt i Nordsjælland Hun stoppede voldtægtsmanden Isen på Roskilde Fjord er stadig for tynd og farlig at gå ud på.
består af Danmark, der er repræsenteret af Limfjordsmuseet med Frederik d. VII's kanal, Norge med Telemarkskanalen og Haldenkanalen og Sverige med øvrige fire kanaler: Göta kanal, Säffle kanal, Trollhättan Kanal og Dalslands kanal.
09. November 2010 09:50 Der er håb for Kirkevangen Borgmester Willy Eliasen har måske held med at redde den vej, der i øjeblikket forbinder Smørumuovre og Smørumnedre - nemlig Kirkevangen.
kom mail art, hvor han er en af verdens største i præcis den genre.
Det er vemodigt for Karen Brehmer at skulle lukke butikken.
har hele tiden tilhørt Søndersøskolens distrikt, og vores datter er netop startet i "mikro", dvs. optakten til 0. klasse.
viser også, at vi kan løfte den opgave, hvis vi vil i fællesskab alle sammen, siger Poul Eigil Rasmussen, formand for Langeskov Idrætsforening og initiativtager til demonstrationen.
uge 5 dage siden Selvfølgelig skal politiet efterforske det.
formålet med politiets indsats er ikke opfyldt, da forbruget globalt set ikke er reduceret væsentligt, og selv under den hårdeste indsats nogensinde mod rockerne har man blot set flere unge blive rekrutteret ind i disse identitetsgivende bander.
blev altså ikke tilbageholdt som fanger.
tredjedel af personalet blev skåret ned, og flere baser i Tyskland helt lukket.
at vurdere dem retfærdigt, burde de ses i sammenhæng med de mange andre forslag, der har været på bordet, men ikke blevet foreslået.
06. December 2010 11:05 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Der er håb for Kirkevangen Borgmester Willy Eliasen har måske held med at redde den vej, der i øjeblikket forbinder Smørumuovre og Smørumnedre - nemlig Kirkevangen.
bliver svært at overbevise os om, at der ikke er penge til at behandle pensionisterne ordentligt.
forening af allergikere protesterer.
i næsten 20 år opretholdt en besættelse Kosovo og andre dele af det tidligere Jugoslavien.
Turk beder sammen med sine landsmænd til præsidentens afgang og glæder sig til, at hun ikke længere skal frygte for sin families og venners sikkerhed.
hvad skal en maskine medtages til - en genanskaffelsespris eller hvad den kan sælges (realiseres) til?
artiklen Gammel fabrik bliver campingudstilling til din ven.
ghettoen blev brændt af, som det skete i Vilnius.
og Fabiana deler skæbne med en syndflod af andre mexicanere med rødder i de indianske bondesamfund.
08. Februar 2010 08:00 Kanonerne kørt i stilling på Fortet Den 15. september 2009 genåbnede Restaurant Charlottenlund Fort efter 11 måneders ombygning, hvor håndværkerne først rev den gamle bygning ned og..
er tilgivelsen mulig, og det er stort.
giver et minus på 93 millioner dollars - hver dag!
04. December 2010 09:15 Trafikuheld ved Lyngvej i Køge Mandag morgen kl. 08.24 indtraf et færdselsuheld på Lyngvej - ved nedkørslen til Køge Bugt motorvejen - i Køge.
mangler format. VKO har aldrig haft format Af: Stefan W. Olsen, Mandag den 8. november 2010, 13:13 Jo, til at snyde, svindle og bedrage, hvor de kunne komme af sted med det og lyve os ind i en krig baseret på falske forudsætninger.
er kendt man kastede sig over canabisen og fik den forbudt i hele verden.
aviser bliver til isolering Ubemandet bibliotek indvies i Skævinge Evangelist rykker ind på Nørrebro Kunstnere fejrer bibliotekets fødselsdag Endnu en uddannelse rykker ind på Carlsbergvej Der er amerikansk inspiration i Humlebæk Kirke.
det menneskefjendske regime få en snarlig ende og en plads i de sorteste kapitler i historieskrivningen.
fortæller vagthavende ved Københavns Politi.
er under 10 år siden, at den israelske ambassadør var hovedtaler på forbundets kongres,« fortæller Ilan Pappe, der blandt andre eksempler nævner, den tidligere så populære dannelsestur for unge europæere til kibbutzen.
forberedelserne til åbningen af Pouls Radio har Den Gamle By haft et tæt samarbejde med Radiohistorisk Forening Ringsted.
sætter konkurs-rekord Polakker anholdt i Tyskland efter indbrudstogt i Nordsjælland Ny leder af Jyllingehallerne Ganløsebadet: Hjælp søges til renovering Nu skal benzinen betales forud Scooter udbrændt i Brabrand camilla.
viste en skarp stigning i racistiske overgreb på arabere i Israel, oplyser Mossawa Advocacy Center i Israel.
har undersøgt sagen nærmere og har nu haft en samtale med den pågældende medarbejder.
Ralston, som har været fanget i et halvt døgn i mørke, ligner lyset nærmest en engel.
har tidligere været tilknyttet nogle danske entreprenør-virksomheder, men på det seneste har han ikke haft anden indtægt end snyderiet med dåsepanten, fortæller Steen von Würden.
fra DR Stegt kylling med kartofler Sendt 16. oktober 2000 kl. 19:00 på DR2 en skrabekylling delt mindre stykker Læg kyllingestykker i en smurt bradepande.
at understrege hvor solidt firmaet er, og at det dermed sagtens kan leve op til den aftale, påstår han, at Nordisk Sikrings Gruppe har eksisteret i 10 år.
…,« trækker jeg i land.
person blev kørt til sygehuset med røgforgiftning.
tidligere personalechef Kim Meier fra IT Factory siger til B.T.: "Jeg har altså ingen kommentarer.
ulykken skete, blev yderligere to ambulancer sendt til stedet.
mener, det er forkasteligt, at han er blevet frifundet for uagtsomt manddrab.
11. Oktober 2010 03:00 Skole ønsker ensretning ved mødetid Et halvt års forsøg med ensretning på Gl. Byvej ud for Usserød Skole er afsluttet, og ensretningen er ophævet.
busser slagtes Folk på landet får svært ved at komme på arbejde, i skole, på besøg og til fritidsaktiviteter.
(hvordan går det lige dem?
der er temmelig meget forskel på hvor meget lys der er på skibet, og så frihøjden op til broen..
Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Hornslet Idrætsforening klar med nyt dommerkursus Tyve tømte lastbil for støvsugere Lastbil lettet for last af støvsugere til 60.000 kroner carsten.
12. September 2010 00:12 Stygge skældsord sprayet på Audi Skældsord af meget alvorlig karakter er søndag aften blevet spraymalet med hvid maling på en sort Audi Q7, som stod parkeret..
vil i længden bruge væsentlig mindre energi, give færre dræbte og være mere rationelt at holde godstransporten så meget som muligt væk fra landeveje og byer, hvor vi andre skal fumle rundt, både børn og gamle.
er personlig, nærmest intim musik, der synes at vogte over dybe hemmeligheder.
administrationen af de penge er i det 'hemmelige papir' flyttet fra FN til Verdensbanken, hvor de ringe lande har mere styr på dem.
det piber som værst i mine øren, når jeg tænker på min brors lidelser, er jeg ikke særlig benovet over fremskridtet.
16. Oktober 2009 08:30 Falske håndværkere narrede 90-årig kvinde En 90-årig kvinde, der bor på Virumvej i Virum, blev lørdag eftermiddag udsat for et frækt tricktyveri, da tre mænd kort før klokken 16 bankede på..
jeg kan ikke lade være med at øse op og skære et enkelt stykke bøf, også opfordret af medspiseren, inden maden bliver kold.
vand - førstepris Filmfestivalen i Køln 1999.
har nu altid været sund fornuft at spare op til større fester inden de holdes, i stedet for bare at holde festen og så ellers leve af vandgrød året ud.
vil være mulighed for at melde sig ind i Folkebevægelsen mod EU og for at få en snak med de mange aktivister, der er i gang denne dag.
end der var nuancer, slog USA`s europæiske allierede - ikke mindst Danmark - stort set samme toner an.
og Vestjyllands Politi håber naturligvis at finde lykkejægeren, inden han når så langt, og vil gerne høre fra eventuelle vidner på telefon 114. Bemærk, at du skal skrive både fornavn og efternavn!
05. August 2010 22:37 Gratis vinterferie på Fredensborg Bibliotekerne FERIESJOV Der er masser af muligheder for sjove, anderledes og spændende oplevelser for dig, som er hjemme i vinterferien.
jeg var heller ikke så høj dengang..
år 14 uger siden Hvorfor blev de ikke smidt ud af landet.
rovdyr slår sig ned ved gods SIG: En gruppe jægere fandt forleden frem til en forladt rævegrav på Nørholm Gods, hvor en familie mårhunde var..
der nogen der har lagt mærke til i hvilken retning det er gået siden murens fald?
tror dog Adserving har været igennem det værste, men selv en ok optur vil ikke give penge til andre end OPF Invest ApS i et tempo som kan forsvares.
ønsker at bibeholde de samfundsskabte værdier, der er i vores offentlige institutioner, de skal ikke overlades til privat profit.
må være andre steder at spare, og det er her kommunernes udgifter til administration og kultur kommer i spil.
Og derfor drømmer han stadig om du’et: »det mærkelige er, at vi ikke kan finde på noget at sige til hinanden.
hun nærer stor kærlighed til Liselund, tvivler man ikke på.
Ærtebjerg har for eksempel fundet sin gamle stil fra før Hakkebakkeskoven frem og har tegnet en Jesus-mand med teksten »Og Ordet blev til Kød«.
mad, udbud, grad af alment velbehag ved omgivelserne samt de indfødtes adfærd tæller med.
dag bor der knapt 47.000 i kommunen, og det tal ventes ifølge Danmarks Statistik at være nede på 41.559 i 2040.
Langballe går efter at blive sit partis kandidat i Viborg Østre Storkreds.
Titeldigtet er færdiggjort i København i april 1987, men påbegyndt i Jalapa i Nicaragua i maj 1984.
år 12 timer siden Du har da hjertet det Du har da hjertet det forkerte sted.
et glimt i øjet begynder Niels Hausgaard sit show "Hvad munden er fuld af" med at stikke lidt til pressen.
til DSB fordi de gav sig tid til at komme med denne gode nyhed - jeg glæder mig.
la loi’ er endnu ikke indkøbt til dansk biografdistribution.
da hun lå på jorden, lodsede han til hendes hoved.
håber kirkegårdens folk kun, at vedkommende bliver fanget.
opdateret 31. marts 2010 kl. 12:25.
har blandt andet folk i social- og sundhedssektoren ikke fået en rimelig løn?
Rikskonserter nedlægges som central institution 2011, og i Norge skal fylkene (amterne) i fremtiden producere koncerter, hvorved Rikskonsertene primært får en rådgivende rolle.
regeringen holder fingrene fra vores overenskomster.
vi bliver også nødt til at lytte til de forældre, som har været kede af den nye sendeplan.
han er ikke kun oppe mod Netanyahu, der har erklæret, at der ikke kan blive tale om indrømmelser på de to hårde knaster - Jerusalem og flygtningene - han er reelt også oppe mod Jordan, Egypten og et USA, der har skiftet spor i konflikten.
andet kan være tilfældet, find den gut/gutinde og smid vedkommende på porten uden pension, det fortjener dummernikken.
Hansen har en sund portion respekt for Frankrig forud for søndagens VM-finale.
22. Marts 2009 09:00 Støberihallen åben for arrangementer Efter politikerne har svinget kniven mod Støberihallen, så foreningen Støberihallen, der drev stedet, måtte opløse sig selv, er Hillerød Kommune nu..
er der andre, der har observeret, og de kommer så og siger, at det vil de godt støtte, og det synes jeg er dejligt,« siger han, da vi er kørt fra galleriet tilbage til hans foretrukne plads på terrassen for at lave interview.
Oncology's undersøgelse baseret på 15.000 patienter omfatter både kræftoverlevere og patienter, som ikke kan blive raske.
vindere vil få direkte besked, og navnene vil også blive offentliggjort i næste uges avis.
20. Januar 2011 09:26 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Der er håb for Kirkevangen Borgmester Willy Eliasen har måske held med at redde den vej, der i øjeblikket forbinder Smørumuovre og Smørumnedre - nemlig Kirkevangen.
skal bare huske på, at det er nødvendigt med nogle effektive kartel-og monopolmyndigheder, der hurtigt og effektivt kan fjerne alle tendenser til “ukrudt og skadedyr” - ellers kan det gå hen og udvikle sig til et monopolagtigt konkurrencefrit område.
11. Oktober 2010 16:00 Sofie Løhde: Byg Ring 5 i Sverige Det er umuligt at tage store hensyn til naturen, hvis man bygger Ring 5 som planlagt.
er som andre lande i Europa kendetegnet af et opsving i klassekampen.
apparatet fra den daglige kontakt med folk, som ringer ind, postbehandling, korrespondance, reklamationer, distribution, bogholder, klares af dagholdet.
mens hun måske nok kommer på bekvem afstand af partileder Lene Espersen ved at flytte til Bruxelles, vil De Konservative samtidig miste en profil, som trækker mange stemmer fra et andet segment end partiets traditionelle.
mand har så meget at byde på!
114. Publiceret: 17. December 2010 09:45 Så kom der lige tre nye navne til skolen Bedst som vi troede, at den nye sammenlagte skole på Vrids skal hedde enten: Hedeagerskolen, Krogholm Skole, Pilekær Skole, Bavneagerskolen eller..
og forskelsbehandling er uværdigt for et demokratisk velfærdssamfund og vi opfordrer regeringen til øjeblikkeligt at afskaffe starthjælpen.
år uddeles der legatportioner til samfundsvidenskabelige studerende til et års studier på John F. Kennedy School of Government på Harvard i USA.
- Er I nogensinde bange for at gå for langt?
1996 til 2002 lavede knap 80 procent af kommunerne rottebekæmpelse i kloakkerne.
hidtil største Lotto-gevinst lyder på 25.426.
kan undres over at vi i Danmark har råd til at vælte og jævne, som her er gjort.
grundlæggende sociale værdi og den traditionelle solidaritet glider i baggrunden, og de offentligt ansatte og samfundsborgeren bliver reduceret til snyltere og til en krævende forbruger af serviceydelser.
også: Hundesprog: Når hunden truer GABER "HALVT" med et gab, der ikke kommer helt nede fra lungerne.
gang blev 12 forskellige stjernetegn delt ud til årets 12 forskellige perioder.
er det folk, som under Golfkrigen gennemlevede 110.000 bombeangreb med 88.000 tons nedkastede bomber.
Regioner deler bekymringerne.
medlemmer tæller 205 nationale Olympiske Komitéer.
forlanger vi: Vi kan desværre også konstatere, at regeringen ikke vil gøre noget for at etablere en vinterbyggefond, som kunne være med til at sørge for, at der ikke opstår flaskehalsproblemer.
er dog forskel på kvaliteten i behandlingen.
efterlyser vidner i sagen.
14. December 2010 10:00 DEBAT: Telebus er ikke nok Af Gurli Kjær, Hasselvej 3, Sørup:Jeg blev noget opbragt over at læse Aase Jensens indlæg forleden i Uge-Nyt, hvor hun udtrykker sin glæde over..
otte er dræbt og seks er såret.
nær en enkelt undtagelse har Kommissionen ikke henvendt sig til de partier og bevægelser, som blev overvåget af PET.
Peter Dahlerup Publiceret: 08. Juli 2010 10:15 DART Det kommer nok bag på mange, at dart er registreret som en sport.
13.500 soldater er blevet fyret med henvisning til ‘don’t ask, don’t tell’ i de 17 år, loven har været i kraft.
09. August 2010 13:31 Falske håndværkere narrede 90-årig kvinde En 90-årig kvinde, der bor på Virumvej i Virum, blev lørdag eftermiddag udsat for et frækt tricktyveri, da tre mænd kort før klokken 16 bankede på..
14. Marts 2009 01:15 Så kom der lige tre nye navne til skolen Bedst som vi troede, at den nye sammenlagte skole på Vrids skal hedde enten: Hedeagerskolen, Krogholm Skole, Pilekær Skole, Bavneagerskolen eller..
31. Oktober 2010 10:00 Wellness som selvbetjening Forestil dig muligheden for en omgang massage uden tidsbestilling.
magede sig nemlig så perfekt, at der begyndte at falde lidt sne og slud kort før Kimbrergarden og Det Danske Spejderkorps fakkeloptog gik i procession igennem Himmerlandsgade til Lystanlægget.
udskrev herefter en lyn-folkeafstemning i februar.
kan rabatbilletter kun købes via FOF.
er skarp samfundskritik uden anvisning af værktøj og løsningsmodeller..
på 280 millioner om året kan umuligt gennemføres uden at de svageste grupper rammes voldsomt.
olieudslippet på 1500 meters dybde blev en stor mængde olie og gas altså fanget på omkring en kilometers dybde, da der her opstod der et lag, hvor det var i ligevægt med det omgivende vand.
er det igen blevet et black Afrika - og det må de sorte forfattere selv skrive om.
det hænger sammen med, at instruktøren, den kinesiskfødte Lixin Fan, i de senere år har været bosat i Canada, er uvist.
Samråd Køge sender opråb til foreningerne Målløst da Rishøj mødte LFA Auri: Viser mange gode takter Eventyrlig kulturnat i Køge 1.673 Køge-elever deltager i Uge Sex To indbrud på samme vej Tyve har slået til to gange i Ganløse.
er slet ikke tilfældet.
overfor Ny Alliances 15.207 medlemmer så står, at Det Radikale Venstre den 10. maj kun har mistet 227 medlemmer - ja endog har fået 124 nye).
det vil jeg lære Dem.
03. Marts 2009 13:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: 2. division øst: Ydmyget af ungdomshold Hvad sker der?
af Lisbeth Hansen, 12:35 - 2. november, 2008 Ih hvor jeg forstår Sosu´erne Der er alt for få hænder til at løse alle de opgaver der er og kan være i hjemmeplejen.
fjerde afsnit af TV3's realitysucces sker der noget uventet under ø-rådet, som TV3 selv har sørget for.
02. November 2010 02:00 To grove voldsepisoder i Store Heddinge Lørdag aften kl. 21.18 blev politiet kaldt til Nytorv i Store Heddinge, hvor vidner tilbageholdt to mænd på 22 og 28 år fra Stevns opland.
fik -3 i +/- statistikken til trods for under tre minutters spilletid.
er der atter fuldt tryk på vandet i Nykøbing by.
skriver www.theindychannel.com. Kathrine Brotherton fortalte politiet, at hun ønskede at slå sin hund på fem år og dens seks måneder gamle hvalp ihjel på den mest humane måde, fordi de angiveligt skulle have bidt hende i hånden.
skæret fra fotografernes blitz kunne man se, hvordan beboeren blev eskorteret til en ventende bil, og dagen efter kunne vi alle læse, hvordan den pårørende ville ønske, han kunne straffe de skyldige pædagoger.
første dog kun så langt som national lovgivning gør det nødvendigt.
dyrker rødderne i Roskilde Tysk politi fandt tyvekoster fra Roskilde Varme-katedral til 600 mio. Festlige forslag om ny adresse Olav Aaen, borgmester i Fredensborg.
enlig folkepensionist har i dag en årsindkomst, som er næsten 6000 kroner lavere, end hvis vedkommende løbende havde fået de 0,3 procent udbetalt.
fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Julie tæt på toppen igen 150 børn så VM-finale på ny storskærm Var redningsskabet blevet tømt for redningsudstyr havde det måske kostet et menneskeliv.
Ki-Duk Kim har stået for en stor del af festen, med en perlerække af usædvanlige og absolut seværdige film.
på plejeområdet Skal du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør Foto: Østjyllands Politi Har du set denne dankort-bandit?
sætter konkurs-rekord Løhde: Byg Ring 5 i Sverige Polakker anholdt i Tyskland efter indbrudstogt i Nordsjælland Hun stoppede voldtægtsmanden Der er håb for Kirkevangen Miss Kim hentede Rikke og hendes mand Nils i lufthavnen.
19. Marts 2010 14:54 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Broarbejdet er begyndt Skiltene er sat op og arbejdet på broen over motorvejen ved Allerød N er påbegyndt.
fandt først ud af sammenhængen, da en journalist i 1974 lavede research på ham.
også: Min ene hund har bidt min anden hund - dækker forsikringen?
- Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Vedrørende: Hvorfor ikke rette skytset mod flygtningebyrden.
med indbygget glidebane Forfatning vil føre til øget oprustning.
er der mange ting i deres liv, som vil blive fuldstændigt uoverskueligt for dem, siger ergoterapeut Anja Røn Nielsen, Bo-støtten, Ikast-Brande Kommune.
fælles ven Benjamin Rush, som også havde underskrevet Uafhængighedserklæringen og som havde korresponderet med dem begge opfordrede dem begge til at forsone sig.
18. April 2010 09:15 Ikke slotte, men alligevel flotte Syddjurs rummer ikke Danmarks største og mest spektakulære slotte og herregårde, men alligevel er der noget at komme efter.
voksne der ikke vil samme vej - og hvad der så sker.
20. Januar 2011 09:12 DEBAT: Telebus er ikke nok Af Gurli Kjær, Hasselvej 3, Sørup:Jeg blev noget opbragt over at læse Aase Jensens indlæg forleden i Uge-Nyt, hvor hun udtrykker sin glæde over..
ikke der har det været en trussel rettet mod nationen og befolkningen, men mod tossen.
skal se på det på et globalt plan, for vores spil skal ud og konkurrere på verdensmarkedet.
år 23 uger siden Nu behøver Tyskerne ikke slå blikket ned Nu behøver Tyskerne ikke slå blikket ned når talen kommer på 2. verdenskrig, men kan se danskerne lige i øjnene.
har været vigtigt for Post Danmark, der skal administrere ordningerne, at kunderne fik let adgang til at tilmelde sig en 'nej tak'-ordning, og sådan er det blevet.
set er han ikke nøgen, men han har fået det byrådstøj som 8 mandater berettiger til.
planen skal der være parlamentsvalg i maj, parlamentet skal udpege en overgangsregering i juni og USA skal så overdrage magten i Irak til den nye regering i juli.
gang der blev afholdt musikfestival på havnen i Bork var i 1978.
om Anders Østergaard og Burma VJkan krone en allerede fornem sejrsrække med en oscar for Bedste Dokumentarfilm - hvilket er noget mere sandsynligt.
har adskillige slædehunde, som trækker ham rundt i hele området.
17. Oktober 2008 09:00 The Blue Van gav plads til lokale musikere Fire purunge musikanter fra Skødstrup fik sig en på opleveren, da de forrige onsdag var kommet til koncert med The Blue Van på Hotellet i Rønde.
ihærdighed er med på udstillingen for at vise, hvordan man langsomt opbyggede et racistisk samfund, hvor tvangsarbejde til sidst var en selvfølge.
14. November 2010 08:30 Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Damerne fra Rougsø KFUM fik sig endnu en snitter i weekendens kamp mod Vejle i håndboldens 3. division.
de, der har udfordret puritanismen, har haft det svært i Danmark.
VIDEOKLIPPET HER: Her hjælper Michael Bjørnson den ældre dame op, efter falder på Cafe M. Publiceret: 22. Oktober 2009 09:30 Nye tider for loppemarked i Ølstykke Ni gange i 2011 kan man gøre et godt kup i Ølstykke.
af de mere sejlivede påstande er, at Israel er det eneste demokrati i Mellemøsten.
sætter den europæiske monopolkapital for alvor fart på den endelige gennemførelse af EF`s indre marked.
Martin Christiansen checkede, hvad Maribo Kommune havde taget for tømningen af to 600-liters- og to 400-liters containere, blev han klar over, at den gamle kommune stedse havde taget penge for tyve 110-liters sække.
håber hun har en stærk psyke og ikke tror at alle mænd er..
han fået den nødvendige støtte under den gamle lov?
og til dig Jan Vestergaard, heldigvis virker dine evner her i livet da heller ikke til at du skal overveje at blive hundeejer.
ikke det efterhånden er tid hvor vi erkender ulandshjælp intet ændrer, det holder den bare igang som oliepåfyld på utæt motor igang til den en dag brænder helt sammen.
d. 5. december 2006 (23:14) Kontant jagter ulovligheder i telebranchen Så er den gal igen.
boblen brast slog det dobbelt til de sidste, der kom til festen.
bliver det også, da Grace løfter op i skørterne og vender ryggen til publikum og lader de to småborgerlige fjæs, der er malet på hendes baller have en samtale på røvballe-niveau.
første aktioner, som jeg kender, er (cirka 14 dage før min fødsel) japanerne i Pearl Harbor.
er for store mangler i forhold til vores krav og forventninger.
kongelige billeder fra Nymindegab her: Bemærk, at du skal skrive både fornavn og efternavn!
23. December 2010 09:00 Larsen lægger MusikTeatret ned Der skal nok blive fest i salen, når Kim Larsen & Kjukken 17. februar kl. 20 fyrer op under publikum til en udsolgt koncert i MusikTeatret.
»ultrahadske udfald mod Morten Messerschmidt, virker malplacerede i munden på en så trods alt kultiveret kvinde som Fru Z,« og »den tudse må derfor stå for forfatterens egen regning«, mener Jens Andersen.
i Amtsrådsforeningen ønsker at bevare Ny Løn og så gerne at der blev sat endnu flere penge af til lokale lønforhandlinger.
Wavin blev »Årets Leverandør« Bliv fan på Facebook og vind billetter Ekspert fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Isen på Roskilde Fjord er stadig for tynd og farlig at gå ud på.
det er altså først derefter, at kommunen skal tage stilling til, om personen skal have livslang førtidspension.
Rossens julekoncerter er en blanding af den kristne jul og Disneys juleshow.
havde åbnet det ene spor i nordgående retning, mens man arbejdede på venstresvingsbanen til Vasevej.
25. Februar 2009 06:00 To grove voldsepisoder i Store Heddinge Lørdag aften kl. 21.18 blev politiet kaldt til Nytorv i Store Heddinge, hvor vidner tilbageholdt to mænd på 22 og 28 år fra Stevns opland.
blev den 42-årige jaget ned i Sakskøbing Å, og imens forsvandt røveren.
i de seneste uger har der været strejker og demonstrationer over hele landet.
om den fælles anklagemyndighed er blot en del af det såkaldte Haager-program for skabelsen af en fælles overnational retspolitik i EU, som EU's stats- og regeringschefer diskuterer på deres topmøde i Bruxelles.
kroner), og et rejsebureau i Paris, Ansel Travel, som årligt får 15.000 kinesere til Europa, siger, at det har haft kinesere på busture til Bordeaux, hvor de besøgende har købt kasser med vin - til 4.500 kroner flasken.
siger: Lad dem, der har pengene, betale.
har svaret på mange spørgsmål om løn, arbejdstider, sikkerhed, ret til ferie og meget mere, der ofte er helt ukendt land for de unge.
18. marts tager vi på forårstur til Helsingør med besøg i Naverhulen.
i den trykte udgave 29. september 2010 på side 14 i 1. sektion.
er angrebet af den bacille, der har til følge, at man får storhedsvanvid og føler sig berettiget til smide om sig med hundredevis af millioner, selv om der er smalhals.
06. Juli 2009 14:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Strømafbrydelse rammer 960 husstande Næsten 1000 Dong Energy-kunder var torsdag eftermiddag uden strøm i en times tid, da en gravemaskine kom til at grave et højspændingskabel over nær..
vil jo også stige.
prøv så lige at se på listen, den går langt udover såkaldte kamp og muskelhunde, den inkluderer også vogtende hyrdehunde, hvordan er de lige havnet der?
vil ministeriet have stoppet, lyder det fra provst Marlys A. Uhrenholt, Aabenraa Provsti.
15. November 2009 12:00 Ung kvinde banket med barstol En 25-årig mand gik i nat amok på en yngre mand og kvinde.
blodplet I samme Le Mondes spalter bedømmer dagbladets tidligere litterære redaktør Patrick Kéchichian til gengæld samme situation stik modsat.
de kan agere modmagt og argumentere, demonstrere, klage deres nød hos medierne, rende politikerne på dørene.
Keynesianerne, som lægger hovedvægten på at bekæmpe arbejdsløsheden frem for at øge arbejdsstyrken.
det er blevet til mange timer på gaden.
09. December 2010 14:00 Trofasthed holder liv i Drabantgarden Ordet Drabant kommer fra nedertysk og betyder "følgesvend".
er vi glade for, at så mange i den danske befolkning allerede nu ser et tunnelprojekt på Femern Bælt som den helt rigtige løsning, siger han til Altinget.
ønsker derimod: På denne baggrund vil vi i den kommende tid søge at etablere et netværk, der kan fungere som et bolværk mod regeringens planer.
trods af at der stort set ikke er nationale krav til en mindste standard for anbringelsessteder for unge, så er udbuddet ikke stort og priser på 50-100.
får en direktør med en årsløn på en million, som bor i ejerbolig, mere end 30.000 ekstra på årsplan.
lettiske folk får dermed blot endnu tungere byrder lagt på deres skuldre.
de sagde nej!
formiddag var der dømt sommerfest på Blå scene, da crazy orkesteret "The Powls" indtog scenen ved deres sædvanlige uhøjtidelige entre.
burde istedet for at brokke jer, have boykottet disse typer af bolig, der kun har ét formål.
de åbne grænser vi har og hyppigheden af kontrollerne in mente, kan vi herefter konstatere, at der er tale om enorme mængder narkotiske stoffer, som smugles ind i Danmark- uden om kontrollen.
fik medhold i højesteret Tirsdag, 8. februar 2011 - 12:11 I den såkaldte lækagesag stadfæstede Højesteret tirsdag, at DR ikke skal udlevere sin lydfil, og TV2-journalister skal ikke vidne.
den måde har der også været mange lag i det, og alt det her har kun kunnet komme frem over en meget, meget lang periode, slutter Maj Hasager.
trods af at Højesteret påpeger, at hverken byretten eller Østre landsret havde et tilstrækkeligt grundlag for at beslutte en fængsling, valgte Højesteret at opretholde fængslingen, frem til byretten kan afsige en fornyet kendelse i sagen.
træningspas har størst effekt Lisbeth Kjær Larsen, Fredag den 2. april 2010, 22:20 Flere undersøgelser har vist, at korte intensive træningspas forbrænder flere kalorier end lange træningspas.
> Effektivitet kan koste ambulanceførere jobbet Effektivitet kan koste ambulanceførere jobbet Falck har varslet den helt store nedskæring blandt Region Sjællands ambulanceførere.
Sydkorea og Kuwait: Diskrimination på arbejdsmarkedet.
06. Juli 2010 11:07 Der er håb for Kirkevangen Borgmester Willy Eliasen har måske held med at redde den vej, der i øjeblikket forbinder Smørumuovre og Smørumnedre - nemlig Kirkevangen.
dokumenterer på overbevisende måde, at nedskæring af dagpenge og kontanthjælp ikke bringer flere i arbejde, men tværtimod gør flere uarbejdsdygtige.
kan kun undgås ved en moralsk appel - at være bevidst om, at mennesker er forskellige: rige og fattige, fede og magre, skaldede, fregnede, spastiske, debile, osv., men at man på trods af disse forskelle ikke må diskriminere.
arbejder til daglig med at sikre rettigheder og frigørelse af Guaran’-indianerne.
17. December 2010 09:32 Nyt portræt af dronningen på Frederiksborg Slot "Jeg har ikke været så nervøs siden jeg skulle debutere som operasanger på Metropolitan i New York", var indledningsbemærkningen fra den tidligere..
lægger MusikTeatret ned Dobbelt-trumf af Havdrup Albertslund i pap og fotos Fremgang på plejeområdet Anja Rikke Møller Andrup, Rosavej 1, Stenløse Tip en ven Udskriv Kommentere Del Så modtog vi kommunens "tilbud" om børnepasning.
kommer ikke med noget forslag til, hvordan folk som ikke modtager 100 procents dækning, kan få dette i fremtiden.
internationale stilling Danmark er et lille land, hvor den herskende klasse i mere end hundrede år har haft tradition for at lægge sig i kølvandet på den ene eller anden imperialistiske stormagt.
vigtigste opgave nu og i fremtiden er at sikre sygehuset i Nykøbing som et stærkt, attraktivt og velfungerende akutsygehus, og at sygehuset i Nakskov bevares i videst muligt omfang.
og konger havde desuden indtægter fra de handelspladser, som de anlagde og beskyttede mod fjendtlige angreb.
efter britisk pres får EU-landene mulighed for at anke en afgørelse fra en ESA til ØKOFIN-rådet.
står direktørerne 'kun' til en lønfremgang på 14 procent.
mod tegneren Kurt Westergaard 1. januar 2010 aktualiserede spørgsmålet, da det viste sig, at den mistænkte mand havde forbindelse med al-Shabaab.
dokkedal 10. pladespiller 11. turntable DJ AKADEMIET: Dokkedal/Dixen (med voice-over) Et spektakulært lydtæppe vævet sammen af dybe hip hop beats, klassiske rock toner og intens dubstep.
Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Vælgerne kan langtfra vise sig sikre på, at politikerne bliver i det parti, de er blevet valgt for.
Anderssons fighter leverede et fremragende hattrick på ggrønsværen i Klampenborg, med sejre i Klampenborg Galopbanes 100 års Jubilæums Stayer, Scandinavian Open og Skandinavisk Grand Prix.
år 35 uger siden For det første: Man kan ikke "bare" lave sådanne beslutninger.
så kommer der naturligvis produkter på gaden, som skal beskytte os mod de nye farer.
gik forrygende, for musikernes instrumentale overskud og troskab over for de enkelte stykkers oprindelige arrangementer, der sikrer genkendelsen, holder publikum til ilden, og Montmartre kan notere endnu en uge med fulde huse.
er de mange som enten er slået ihjel i arbejdsulykker, dør af arbejdsbetingede lidelser, er blevet invalideret for livstid eller i øvrigt har et forringet liv som følge af helbredsproblemer.
i øvrigt, hvis det rent faktisk er hvad manden har foreslået, virker som en ret fornuftig tanke.
er beviseligt, at Citronen, som angiveligt skulle have været på sin første likvideringsopgave den 22. januar 1944, jf. hans egen efterfølgende forklaring, havde tømt sin revolver i Lorentzen.
Tidende gav den én stjerne og skrev: ’Problemerne står i kø, allerede inden man går ind i bogen.
14. November 2010 07:45 Nye tider for loppemarked i Ølstykke Ni gange i 2011 kan man gøre et godt kup i Ølstykke.
præcis som i Vietnam var det ikke nok med de 7,5 milliarder dollar som Plan Colombia kostede frem til 2004, selvom både Verdensbanken og Den Interamerikanske Udviklingsbank (BID) trådte til med lån til Colombia.
er en socialistisk paraplyorganisation med tendens- og fraktionsfrihed.
18. Januar 2011 09:00 DART Det kommer nok bag på mange, at dart er registreret som en sport.
USA’s justitsminister Eric Holden sendte ifølge The New York Times personlige oplysninger om de 12 uighurers baggrund til det tyske indenrigsministerium i april.
det tager lang tid.
er også et led i USA's bestræbelser på at blive mindre afhængig af olieforsyninger fra Mellemøsten.
bord var også en delegation fra Qatar, der benyttede lejligheden til at besøge hospitaler, skoler for at få et overblik over behovet for hjælp, skriver freegaza.org - Dette er kun en begyndelse.
bemærkningerne til regnskabet betegner direktør Torben Sørensen 2009 som et annus horribilis - et forfærdeligt år.
gengæld foreslås det, at det vejledende timetal i 5., 6., 7. og 8. klasse bevares - her var der ellers lagt op til en besparelse.
palæstinenserne ikke en sådan ret?
19. Januar 2009 06:00 Fuld spilletid til Høegh mod Häcken Ingen skal komme og påstå at unge Dennis Høegh med en fortid i Ryomgård og IF Midtdjurs i de unge år ikke forsøger at gøre sine hoser grønne hos..
han måtte melde afbud på grund af sygdom.
en ransagning af hans bopæl fandt betjentene et oversavet jagtgevær, og den 49-årige blev derfor anholdt og sigtet for overtrædelse af våbenloven og lov om euforiserende stoffer.
år 25 uger siden Det er forkasteligt at nogle præster blander sig i lov og orden.
af den grund bør en dom som denne være genstand for en mere end almindeligt principiel interesse.
Jarner Brevadt, kærester med Thomas: 1. Hvad vil det betyder for Thomas at vinde X Factor?
følger op med flere synspunkter fra informationsmødet her på www.ugebladet.dk Publiceret: 06. Marts 2009 11:30 Sejr og nederlag til Orient Orient Lyngby havde en noget blandet lørdag eftermiddag i Lyngbyhallen, hvor slutfacit blev et nederlag og sejr.
der er mange der køre ihjel men der er ligeså mange gamle..
04. September 2010 13:30 Økologisk krigsførelse på DjH En ledig parkeringsplads i nærheden af Den jyske Håndværkerskole i Hadsten var svær at opdrive lørdag.
skal ryste de studerende sammen, men nogle bliver først og fremmest rystede over udskejelserne.
så er jeg ked af at sige det, men de svenske politikere er altså bedre til at se det i et internationalt perspektiv end de danske," siger Vibeke Storm Rasmussen.
dag er mange mekanismer således målrettet en situation, hvor det gælder om at få allokeret så meget arbejdskraft som muligt ud på et arbejdsmarked uden nævneværdig arbejdsløshed.
blev samtlige synagoger i hele landet ødelagt og brændt, og mange jøder blev myrdet.
da lige at slappe lidt af.
af den irakiske regering blandede sig på en sådan måde, at det undergravede domstolens uafhængighed, anfører HRW.
kender jeg man gennem tv og aviserne samt hvad han..
Arbejdsgiverne udnyttede den væbnede terror, som de selv finansierede, til at smadre den faglige bevægelse, der eksisterede indtil 1997, da de paramilitære satte sig på de to bananregioner.
kan se alt, men forstår intet.
dyrker rødderne i Roskilde Tysk politi fandt tyvekoster fra Roskilde Varme-katedral til 600 mio. Festlige forslag om ny adresse Onsdagsholdet gav smagsprøver på deres gymnastiske evner.
han var blevet frigivet, organiserede han en flåde, fangede piraterne og lod dem korsfæste nøgne.
kan jeg godt se en pointe i, men for mig at se, så er strejken slet ikke omfattende nok til at skabe det pres.
der rummer fantastiske fotos, er formet således, at de to modparter har fået hver deres hjørne i lokalet.
os bruge hinanden og tale vores eget sprog, for vi er ikke mainstream, og kan aldrig blive det.
se da han gik i ringen, han analyserede omgående vores boksere, og gav dem besked om, hvad de skal arbejde videre med.
tror faktisk at hovedparten af de valgte politikere gerne vil gøre et godt stykke arbejde, de har bare ikke forudsætningerne til at gøre det.
grundigt efter med vand og universalrengøringsmiddel for at fjerne alle syrerester.
Francis arbejder i Adameers kontor i Ramallah på Vestbredden.
at kræve ligestilling Voces de Cambio er blot ét eksempel på mange af de organisationer, som er påbegyndt et arbejde med at forbedre de guatemalanske kvinders rettigheder.
hvad gør hovedpersonen, når hans far er natklubejer og bor sammen med en berømt drag queen, mens hans tilkommende svigerfar er dydigheden selv?
stue som vidner om, at her er livet blevet levet – og leves stadig.
viser, at for mange børnefamilier kommer hver eneste sparet skattekrone til at gå til stigende udgifter til børnepasning.
vil give køkkenet et ekstraordinært tilskud.
har "nej" og ignorering ingen positiv effekt!
forlod vi Te Anau via gore, hjembyen for den sorte svare.
i sidste uge underskrev Cubas udenrigsminister og EU-kommissær for bistand og nødhjælp en aftale om at genoptage samarbejdet og dialogen.
byrådskollega Sigvart Sigvartsen (S) mener også ældreområdet skulle have haft flere penge.
er blevet fulgt nøje natten igennem, fortæller driftsleder Leif O. Pedersen.
Storbritannien, Frankrig, Tyskland, Nederlandene og Slovakiet er nu blevet sikkerheds-clearet til at genåbne deres nationale kvoteregistre.
endte i stedet med en overraskende 1-0-sejr til gæsterne fra Liverpool.
på det modsatte er formentlig også yderst få.
13. Januar 2011 10:00 Ikke slotte, men alligevel flotte Syddjurs rummer ikke Danmarks største og mest spektakulære slotte og herregårde, men alligevel er der noget at komme efter.
kan ske på tlf. 49 27 14 48 eller 114. Publiceret: 25. November 2010 10:30 Det må ikke være farligt at besøge slotsparken Styningen i Rosenholm Slotspark sker primært af sikkerhedsmæssige årsager på grund af risikoen for knækkede grene, men..
viser bare, at vi kun kan stole på os selv.
voldsom reaktion indikerer allergi.
bare dette ur, der er besat af den fejlfrie af slagsen.
har givet ordre til at fortsætte byggeriet og støttes som vanligt af USA.
SMS alarm Nyhedsalarm Indeks-graf Teknisk Analyse Få AAB 3 1/4%15 kursen på SMS: Send "EI B:XS0230182338" til 1231.
til lukning det til trods at vi har leveret alle de krævede besparelser og mere til, mens at dem som bare har siddet på hænder nu får det hele.
email *: Kaffe med Kurt - Marianne og Heidi Marianne og Heidi fra Vejle har valgt livet sammen.
stedet er de ansatte blevet presset til overarbejde på bekostning af sikkerheden.
Og SønderjyskE fik da også lidt ro på - til gengæld heller ingen farlige afslutninger fra sønderjyderne.
15. November 2010 06:00 2. division øst: Ydmyget af ungdomshold Hvad sker der?
mod Regionsrådets beslutning Borgergrupper i Roskilde, Næstved, Kalundborg og Nakskov nægter at acceptere Regionsrådets beslutning om, at deres sygehuse skal nedlægges.
børnene bor i eller tæt ved Aarhus, og de udvælges blandt gymnasterne i gymnastikklubben Gymnastikgården.
Cuba og Venezuela kæmper endnu i dag for at få de to terrorister udleveret, men USA afviser blankt.
var noget med, at en lastbilchauffør skulle køre os til Istanbul i Tyrkiet.
er Letland mindst lige så meget en del af Mellemeuropa og af det mest østlige Europa, inklusiv Rusland, som jo er ved at blive isoleret bag et nyt jerntæppe.
skal der svares korrekt på 32 spørgsmål på kun 45 minutter.
den næstekærlighed, der får folk til at donere penge til for dem fuldstændig ukendte ofre for en katastrofe i Pakistan eller Darfur, den har Søren Krarup kun fnysende foragt tilovers for.
20. Juli 2009 15:00 S er klar til at skyde tidlig SFO-start til 2012 De seneste uger er Det Grønne Område blevet oversvømmet med mails fra vrede forældre, der mener, at Børne- og Ungdomsudvalgets planer om at indføre..
advarer nu om et nyt forestående problem.
det gælder olie, har landet verdens 14. største reserver.
havde lavet forsøg med krigsmaskiner som de kaldte "Knightmares" hvilket var store exo-skeletter der kører på det meget sjældne stof "Sakuradite".
04. Februar 2010 14:16 SuperBrugsen hitter i Kolt Kunderne stod i en klump på cirka 30 mennesker, da 25-årige Lars Christensen torsdag morgen klokken 9.00 åbnede dørene til det nye SuperBrugsen i..
Fastlæg nye minimumsforpligtelser for de udviklede lande; 40 procent udledningsreduktioner i 2020 og 90 procent i 2050, med udgangspunkt i 1990.
at have spurgt jurister besluttede man sig for at bortvise manden fra hans hjem frem til 26. december.
mange tusind beboere er Høje Gladsaxe lidt en by i byen.
som i Geneve-konventionen (Navn, grad, Militærnummer, Fødselsdato og år).
Publiceret: 29. November 2010 12:08 Brand får ikke Hjortøgaard til at give op Det var ikke bare en gård på Flyvestation Værløse, der stod i brand natten til fredag.
undskyld mine stave fejl. med venlig hilsen Agnes Overgaard.
kulturelle revolution i 1960’erne og 1970’erne gjorde Amsterdam til magisch centrum (magisk centrum) i Europa grundet at ”blød” narkotika var tolereret.
Kvindernes fremmarch (1945-1998) Allerede i 1930'erne begyndte kvinderne at komme ud på arbejdsmarkedet, men efter Anden Verdenskrig blev det en selvfølge, at unge kvinder skulle have en uddannelse og et arbejde.
artiklen ikke berører emnet er det heller ikke specielt til dig, og det er alle kommentarende i dette heller ikke.
personsammenfaldet i Løgstør-sagen er han meget overrasket over, at det er den samme person, som nu tre gange har undersøgt sagen.
kvinde, som Poul Brehmer ekspederer, supplerer: »Ja, det er et ukultiveret land, der lægger moms på bøger,« siger hun, inden hun betaler og forlader butikken med den Håkan Nesser-bog, hun ledte efter.
af John, 22:16 - 6. maj, 2009 Vi er alle Guds børn..
ligger kirketiderne Får du vores nyhedsbrev? Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Hvad synes du om Ring 5? Det kan du lave i din have i februar Biltyve flygtede fra uheld morten.
er det foretrukne rejsemiddel for rejsende russere, da det er relativt billigt.
af Vibeke Holde, 12:34 - 2. november, 2008 resultat af forringelser Det er forfærdeligt at en så fin radiovært ikke er iblandt os mere.
den baggrund er vi slet ikke så utilfredse endda.
i 1974 byggede vi ud, så der blev plads til 30 klasser og et bibliotek, som er meget varmt om sommeren og meget koldt om vinteren.
annonceres på den gamle tavle, som stadig hænger der fra dengang, det var en billard salon.
29. December 2010 11:15 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
betaler bygningsarbejdere, arbejdsløse og børnefamilier prisen, for at vi kan få flere fængselspladser, mere politi og flere motorveje.
mine øjne er dette måske et alvorligt tegn på, at der kan være dårlige nyheder i vente for PTCL.
var virkelig liv overalt!
mere på www.respekter.dk, Publiceret: 25. December 2010 09:00 Debat Syddjurs: Urigtig påstand "Debatindlæg har påstået, at Danmarks Naturfredningsforening får to millioner kroner årligt fra Dansk Energi.
ramt blev eksporten af biler, som faldt hele 16,4 procent.
vi så leve i et sne og affalds kaos?
04. November 2010 10:33 Åbent brev til Syddjurs Byråd: Bevar Maltfabrikken "Danmarks Naturfredningsforening, Syddjurs har set Åbent Brev af 9. januar 2011 til Byrådet fra ejeren af Maltfabrikken, Henrik Thomsen.
andet er urimeligt for de foreninger, hvis haller først fik forhandlet deres aftale på plads senere, påpeger han.
var noget nyt.
11. September 2008 08:30 The Blue Van gav plads til lokale musikere Fire purunge musikanter fra Skødstrup fik sig en på opleveren, da de forrige onsdag var kommet til koncert med The Blue Van på Hotellet i Rønde.
kræver respekt for de nationale mindretal, men også at stormagternes utålelige indblanding på Balkan bringes til ophør.
07. Juni 2010 11:00 Grønt løft til Dyssegårdsparken En kærlig hånd til parkens træer, buske og blomster og en styrkelse af stedets rekreative funktion.
henvisninger Hentet fra Wikipedia: 9. februar 2011 kl. 08:46 Ovenstående faktaboks er lavet med data fra internet-encyklopædien Wikipedia og en række andre åbne databaser.
Brisbane trues af oversvømmelser Mandag, 10. januar 2011 - 10:26 Der er mere styrtregn på vej til Queensland i Australien, og i Brisbane finder de sandsækkene frem.
gennemfører han som statsminister et nyt beskæftigelsessystem, hvor de private virksomheder kan score kassen på aktiveringen af arbejdsløse lønmodtagere.
23. November 2010 12:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Så kom der lige tre nye navne til skolen Bedst som vi troede, at den nye sammenlagte skole på Vrids skal hedde enten: Hedeagerskolen, Krogholm Skole, Pilekær Skole, Bavneagerskolen eller..
det er jo her, jeg skal læse og lede, hvis jeg fremadrettet skal leve op til forventningerne og levere på de mærkesager, jeg gik til valg på – det er jeg helt klar over.
startede i skuret, da en Weber grill med varme kul var blevet placeret op af en trævæg.
Turismen i Nordsjælland Turismen koster Fredensborg Kommune flere penge DEBAT: Nu skal vi have den nationalpark Modtag nyheder på e-mail hver dag Se videoen: Er knivrøver kvinde eller mand?
begivenhed der også har politiets fulde opmærksomhed.
Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Med en 6-3 sejr over SønderjyskE var der al grund til at juble hos Cobras.
lørdag modtog to familier et anbefalet brev, hvor der blandt andet stod: Du bedes derfor fraflytte og rengøre dit lejemål inden en uge fra dato..
skulle altså dette fine orkester til at få den nye sal til for alvor at skinne som den bebudede juvel, og dog må man konstatere, at det fortsat er problematisk, når der bliver spillet fortissimo.
17. Marts 2010 09:56 Tomme vægge skriger på kunst Det er forhåbentlig snart slut med en tom gårdhave og bare vægge.
06. Maj 2010 08:00 Håndbold: Fra håndholdt til håndbold Med en massiv succesoplevelse in mente i form af en overbevisende udesejr på 26-20 over naboerne fra Furesø Håndbold var det ventet, at BHK's opgør..
opfordrer skolebestyrelserne lærere, pædagoger og forældre til at bakke op om demonstrationen for at følge lokalpolitikerne til dørs, når forhandlingerne starter.
24. Januar 2011 14:33 Vedbæk Skole fastholder beslutning Torsdagens møde på Vedbæk Skole om 8. klassernes pludselige sammenlægning på grund af sparekrav imødekom ikke forældrene.
har en søn på 16 år.
ligger kirketiderne Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Hvad synes du om Ring 5? Det kan du lave i din have i februar Få hjælp af politiet til at holde tyven ude Vejret var ikke helt med festlighederne, men det ødelagde ikke det gode humør.
Hjørring købte kommunen aktier i det nye aktieselskab for 200 millioner kroner.
For den udenforstående ser det således ud som om, de karikaturer, der præger den danske debat, forhindrer mange aviser i at give saglige udlandsrapporter.
22. August 2008 15:00 Ny travl weekend for indbrudstyvene Sidste weekend satte antallet af indbrud i private beboelser i lokalområdet rekord for 2011 med 40 anmeldelser.
Belgien frembragte den italienske påvirkning pludselig en høj blomstring ved Rubens, van Dyck og Jacob Jordaens.
vil af med det undertrykkende styre i Irak.
øvrigt er der i dag jo også problemer i kristne lande med at gøre lovgivningen uafhængig af kristent definerede værdier, f.eks. vedrørende abort, prævention og homoseksualitet.
Jakobsens kamp mod kræften 50.000 kroner til håndboldspiller Velgørenhedsdag i sportens verden Johan Jakobsen fik i foråret 2009 konstateret kræft i tyktarmen.
Mille, som også kaldes Pro Mille, og som i tirsdags kunne opleves i TV2-programmet ”Sex i Danmark - prisen for porno”, leverede et forrygende show til stor glæde for publikum – især det mandlige.
fortæller Kock om Ghana, hvor de store multinationale selskaber laver enorme affaldsbjerge, forurener floderne og fratager bøndernes deres landbrugsjord.
var kommunen godt i gang med at få vejen gjort færdig, da en slutseddel pludselig dukkede op. Så stoppede kommunen vejarbejdet på Frøvej.
Samråd Køge sender opråb til foreningerne Målløst da Rishøj mødte LFA Auri: Viser mange gode takter Eventyrlig kulturnat i Køge 1.673 Køge-elever deltager i Uge Sex Pelle Sørensen er den seneste i rækken af FIK-spillere, som har sagt farvel.
på Strandingskroen er godt gammeldags hyggelige, så vi følte os godt tilpas.
gange jeg har været i kamp, har jeg været fører.
med antennen blev for alvor kendte i offentligheden, da det amerikanske forbrugermagasin Consumer Reports i begyndelsen af juli nægtede at anbefale telefonen til sine 7,3 millioner amerikanske abonnenter.
var også derfor misbruget efter flere år blev afsløret: Her er lidt til eftertanke.
10. November 2010 06:45 Sjette nederlag til Øresund Man skal efterhånden tilbage til midten af december for at finde Øresunds seneste sejr, for i Horsens tabte holdet igen, denne gang 16-19 efter at..
den anden side må man spørge: Hvem er egentlig den skyldige, hvis nødhjælpen forsinkes på grund af modvilje mod gensplejset majs?
til EU-topmødet den 15. oktober skal den irske regering rådføre sig både med irske politikere og med andre EU-lande, hvordan EU kan få traktaten igennem.
03. Februar 2011 04:00 Auri: Viser mange gode takter Lørdag middag var HB Køges førsteholdstrup på en længere bustur mod det vestlige Danmark, hvor årets tredje træningskamp skulle afvikles mod..
penge ikke et ligegyldigt middel for en retskaffen yderliggående venstrefløjser?
blev ikke affyret af pressen.
Ulla er det fascinationen af fotografiet, der tryllebinder, og hun har i dag valgt det som sin levevej og kreative udtryksform.
Kina bakkede op bag kritikken af proceduren.
den offentlige sektor vil omlægningen betyde besparelser på omkring 20 millioner kroner, vurderer regeringen.
er der de øvrige 189 lande tilbage.
bliver svært at administrere for kommunen.
nøjedes med en kop kaffe, der var overraskende god og helt frisklavet - vi kunne høre maskinens sidste sprut sekunder før termokanden kom på bordet.
i den trykte udgave 17. november 2009 på side 15 i 1. sektion.
er i orden at spise over 300 gram ugentlig af mager fisk.
04. December 2009 17:00 Økologisk krigsførelse på DjH En ledig parkeringsplads i nærheden af Den jyske Håndværkerskole i Hadsten var svær at opdrive lørdag.
af dem, vi stadig venter på, hedder Bleach.
oplyser vagtchef Dan Houtved fra Nordsjællands Politi til Lokalavisen.dk Publiceret: 09. Januar 2011 02:03 Galleri Bagatel har lørdag den 12. februar 2011 kl. 14.00 fernisering på sin årlige temaudstillingDenne gang er temaet ”Det bringer os frem!..
Samråd Køge sender opråb til foreningerne Eventyrlig kulturnat i Køge Blæksprutten i Strøby Kirke Rishøj-formand går fra borde Ny sikker sejr til Team HK Køge Morten Slotved (K), borgmester i Hørsholm.
det gør bare ondt.
det tredje ville verdensøkonomien - præget som den er af spild - få et tiltrængt pusterum.
opfordrer general Seabre til at føre magten tilbage til præsident Kumba Yallah.
gule' snylter ikke blot på den rigtige fagbevægelses resultater.
det som Christian burde være en del af.
Pia og Helge Adam vil have dem ‘friseret’ ligeså korthårede som de vil have alt andet til at være.
er ikke til at bevæge sig omkring.
forårsmagasin omdeles i øvrigt til alle husstande i Hørsholm sammen med Ugebladet i uge 6. Publiceret: 24. Januar 2011 09:00 Læs her hvad den nye skole skal hedde Først var der fem forslag.
vil blandt andet have en tæt kontakt til sportsklubber og restaurationer, og sætte ind med oplysning i idrætsforeninger og skoler, hvor White Pride kan finde på at påvirke og hverve nye medlemmer.
flere gode råd hos Forsikringsoplysningen her Følg regnvejret på DMI's hjemmeside her Publiceret: 12. August 2010 11:10 Skou Gruppen forøgede omsætningen med 30 procent På det seneste har vi set en del til Skou Gruppen i bybilledet i Hørsholm.
Klemperers 'LTI-Det tredje riges sprog.
var bare spild af tid.
vil selvfølgelig have at vide, om de andre oplysninger, jeg har fået i denne sag, passer.
selvfølgelig der er israelere, som er så kyniske, at de foretrækker propagandaværdien i angrebene - de kan jo fx se, hvordan deres protagonister rundt omkring behændigt kan bruge dem.
vi føler os usikre i sadlen, og vi kan redde vores røv ved at lyve, ja så lyver vi.
at vend den om.
prognose for den amerikanske ledighed i 2011 er på omkring ni procent, hvor den før krisen lå på omkring fem procent.
vil de Radikale (“regeringens nyttige idioter i oppositionen”, citat: Per Clausen) overhovedet i ‘rød’ blok?
man har fire dæk, der er slidt lidt uens parvis, hvor placerer man så de bedste dæk?
allerfattigste med en indtægt på under 150.000 kroner, bruger 40.000 kroner mere om året til forbrug, end de rent faktisk har til rådighed.
Paul bliver saliggjort den 1. maj Fredag, 14. januar 2011 - 14:32 Lech Walesa: Uden pave Johannes Paul var Solidaritet ikke opstået i Polen.
vreden tager af med alderen og fornuften, melder medlemmerne sig ud og bliver bedsteborgere.
har undersøgt, hvor tilgængeligheden er størst i forhold til afstand (km) og tid, uafhængig af eksisterende sygehuse.
er læger og lærere.
blev præsenteret i Paris tirsdag middag, og her stod det klart, at rytterne kun skal i individuel kamp med uret på næstsidste etape i Grenoble, hvor der venter beskedne 41 kilometer.
har også brug for mere personale og flere penge til uddannelse.
i Dansk Trav Kriterium er på 2.500 meter.
når kunderne skal vade gennem en halv meter sne for at komme herned, så kniber det, siger han.
fik en seddel i frontruden med besked om dækmønstrets status, markeret med rødt, gult eller grønt lys.
har også spillet nynazist og arbejdet for efterretningstjenesten som meddeler om blandt andet Rudi Dutsckhes socialistiske studenterforbund, SDS.
Publiceret: 25. Juni 2008 11:37 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
Nielsen får medhold fra en af Sveriges topkuske, Jörgen Sjunnesson, som kører hver uge i svensk travsports eliteserie.
08. November 2010 11:31 DEBAT: De vil skide os borgere et stykke Af Kirsten Jalsig, Tjørnevej 1B, 1. mf., Hørsholm:Ja, du kære, S. Gamst, der skrev i Ugebladet tirsdag den 18. januar, at vi har brug for en..
kunne og ville de ikke fra DSB.
med jobmulighederne ser det sort ud.
beskæftigelsesministeren har ikke tænkt sig at respektere Datatilsynets afgørelse - loven skal laves om, siger han.
folketingsvalg skal afholdes senest i november 2011, mange vurderer, at det kommer inden sommerferien og med nødvendigt afsæt i en køreplan fra regeringen, der først kommer »tidligt i 2011«, er chancerne for at nå i mål inden valget små.
sidst, men ikke mindst motiveres danskerne af regeringen for at vælge privat gennem langsom, men sikker kvalitets- og serviceforringelse af de offentlige ydelser.
er ikke naiv nok til at tro på en simplistisk opstilling af venstre-højre-partier, som det er drømt op i kølvandet på den franske revolution.
havede samme her for nyligt, hvor en række mennesker her fremturede med, at her skulle Frank Jensen gribe ind i noget, som et andet parti og en anden person havde lavet af skidt.
er da heldigvis nogle modige forældre og bedsteforældre, der skriver om deres personlige erfaringer på området, selvom de af sørgelig erfaring ved, at deres engagement kan få konsekvenser for både dem selv og børnene.
07. April 2009 09:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Konkurrence: Bølle Bob og Børsterne til Furesø Lørdag 12. februar kommer Bølle Bob og børsterne til Galaksen i Værløse, og det betyder et genhør med de gamle børne-evergreens som Ikke rigtig..
08. November 2010 12:27 Sofie Løhde: Byg Ring 5 i Sverige Det er umuligt at tage store hensyn til naturen, hvis man bygger Ring 5 som planlagt.
der har været møde kan han ikke sige hvilke aktiviteter, det konkret kommer til at dreje sig om, men han tager selv ideen om en uvildig undersøgelse af alle uddannelser i Danmark, og deres udvikling under VK-regeringen, med til mødet.
andet projekt, som museet har taget med på festival, hedder Audiofaktor og her kan publikum mixe musik på en helt ny måde.
det var ventetiden værd, kan diskuteres.
opdateret 3. april 2008 kl. 21:40.
er en gldeæig nedgang i forhold til sidste år, hvor antallet i samme periode var 127, fortæller Lene Schjødt Madsen fra ledelsessekretariatet hos Midt- og Vestsjællands Politi.
skældsord sprayet på Audi Genboer blev iværksættere "Alle vil være med i en succes" Sats mere på eksporten, minister Da Mortens liv begyndte forfra - afsnit 6: At instruere Tip en ven Udskriv Del Morten nøjes dog ikke med at kigge billeder.
i dag aftager USA`s forsvarsministerium hele 94 procent af firmaets våben.
kultur atter forstået som en tilbagestående stammementalitet, der vægter kollektivet over individet og familien over samfundet.
Publiceret: 06. December 2010 07:00 Erik Grip til Ulstrup I mere end 45 år har Erik Grip sunget sange og viser på sin helt egen måde, og et stort publikum elsker at høre ham synge gamle såvel som de nye..
Krabbe, danmarks hurtigste fra Holstebro Lisa holm får en flot sejr i Golf.
vil kaste lys over, hvad den danske 'anti-terrorlov' betyder for solidaritesarbejde med for eksempel fagforeninger, der bekæmper undertrykkelse i deres lande.
mig trække en enkelt, aktuel sag frem.
var således arbejdsgiverne, der stod bag den transportstrejke, der lammede Colombia i efteråret.
af Anonym bruger, 12:47 - 29. marts, 2010 Det må siges at være et noget dårligt forlig når restauranten bagefter påstår, at stempeluret først gik for hurtigt efter Mads' fyring.
som borgmester Kaj Petersen, uden det store held, forsøgte at afvise.
udløser klager mod politiet mere end ti gange så ofte en disciplinærsag.
Samråd Køge sender opråb til foreningerne Målløst da Rishøj mødte LFA Auri: Viser mange gode takter Eventyrlig kulturnat i Køge 1.673 Køge-elever deltager i Uge Sex Kirsten Jensen holdt tale, da Brødeskov Skole for nylig indviede nye bygninger.
er på Engelsk En anden Artemis Fowl hjemmeside.
ligger kirketiderne Får du vores nyhedsbrev? Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Hvad synes du om Ring 5? Det kan du lave i din have i februar Fredensborg Rådhus.
artikler: > 20-årig anholdt i Aabenraa for sexoverfald i Tyskland Kommentar til artiklen Deltag selv i debatten Du skal være oprettet som bruger og være logget ind, før du kan poste i dette forum.
Gøtzsche har tidligere fremsat samme forslag - hidtil uden nogen større respons.
stream of conciousness-agtigt, som i en feberrus, hvorfor der også er mulighed for at ramme helt ved siden af.
en væg står rækker af såkaldte transportkasser fulde af filmspoler, som har været udlånt og nu er på vej tilbage i arkivet.
anmeldte også Christel Wiinblads Min lillebror i gårsdagens avis, jeg var sådan moderat glad for bogen.
er et led i en større indsats, hvor Politiet vil forsøge at ødelægger rockermiljøernes forsøg på at etablere sig i Herning.
snakker om ham, mens han sidder i toget.
02. December 2010 11:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Allerød Nyt har sendt en ny udgave af den traditionsrige årbog på gaden.
den vestlige side af dette stræde anlagde grækerne omkring 600 f.Kr. en by ved navn Byzans.
lokal støtte til patienter med knogleskørhed Tillykke med fødselsdagen, Mary Ny ejer hos Fredensborg Skov og Have DEBAT: Stærk ledelse af Fredensborg Kommune DEBAT: Bør vore institutioner have brandalarmer?
allersidste sætning er »Bunden er nået.
28. Oktober 2008 13:43 Wammen 40 år: Ingen rødvin til mig, tak Borgmester Nicolai Wammen håber ikke, han får brug for en trillebør til at slæbe gaver hjem i, når Socialdemokraterne i Aarhus i eftermiddag fejrer..
ved at smide firmaet eller sjakket ud af pladsen.
fra FlyfotoArkivet Publiceret: 18. November 2010 11:14 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: 2. division øst: Ydmyget af ungdomshold Hvad sker der?
Anna Mee Allerslev blev valgt ind i Borgerrepræsentationen sidste år og sidder i teknik- og miljøudvalget.
gad jeg godt have en sludder med en dag.
24. November 2010 07:00 Konfirmander tror ikke på bibelen "Jeg vil konfirmeres, fordi jeg tror, der er noget, vi ikke kan forklare med ord, som er større end os selv.
i Danmark efter 9/11.
16. November 2010 09:37 DEBAT: De vil skide os borgere et stykke Af Kirsten Jalsig, Tjørnevej 1B, 1. mf., Hørsholm:Ja, du kære, S. Gamst, der skrev i Ugebladet tirsdag den 18. januar, at vi har brug for en..
Kirstens Jacobsens ægtemand døde i 1997 bragte det dog hende på sammenbruddets rand, men hun fortsatte i Folketinget indtil valget i 2001, da hun forlod dansk politik og et parti i opløsning og kaos.
fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Julie tæt på toppen igen 150 børn så VM-finale på ny storskærm En tekniker fra det regionale vandselskab Nordvand udtager fredag morgen prøver fra Sjælsø Vandværk.
bør der være grund til glæde i den danske filmbranche, som i måneder har forhandlet internt og de seneste uger nervøst ventet på, at politikerne skulle blive enige om en endelig aftale.
anvendte 16 ord, de radikale 23 ord til at anbefale lovforslaget.
i bilen og kokain i lommerne Svaner overtog p-vagten Vindmøller i St. Rørbæk Ny kunstgræsbane volder problemer Unge mænd sloges med knive Vi skal vide, hvad for eksempel Stenløse Rådhus skal bruges til, mener Liselotte Stotz.
har lært at leve med risikoen for at blive overfaldet eller myrdet på grund af de historier, han bringer ud i æteren.
de er jo vores egne børn og unge.
af dagens talere var den meget omtalte finansminister Lars Løkke Rasmussen, men han havde valgt at melde afbud til mødet, der skulle handle om regeringens kvalitetsreform.
er bare 14 år og går i 8. klasse på Nykøbing F. Realskole, men allerede nu kan Karoline Synnestvedt kalde sig femdobbelt LF-mester i badminton i de voksnes rækker.
siger at man efter 18. november kan kigge efter et møde i kalenderen, men man kunne da godt finde plads i kalenderen allerede nu, når man ved der kommer et nyt byråd.
er givet mange unge, der tror meget på sig selv og deres evner, og at netop de nok skal klare sig i det tilsyneladende problemfri Las Vegasliv som USA ynder at lokke de unge med.
Publiceret: 01. Januar 2010 14:00 Naser Karrum: Vi er klar til dialog "Jeg har sagt tillykke med det nye arbejde til Ahmet Øcalan og, at jeg håber, at vi kan arbejde sammen".
vil dog ikke oplyse, hvor meget det koster Falck at ekvipere de knapt 40 fremtidige brandfolk.
havde ingen og kun et par stykker var klar over..
Newberry, talsperson for Patton Boggs, siger, at firmaet repræsenterede egyptiske interesser indtil midten af 1990'erne, hvilket var længe før Wisner blev ansat.
han havde det svært, så var han ikke alene.
fik Beatles enorm indflydelse på en hel generation i det kommunistiske land.
der havde sat næsen op efter en pokalsensation som i onsdags, da Lolland-Falster Alliancen slog Næstved ud, blev hurtigt skuffede.
19. Januar 2011 11:30 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: 2. division øst: Ydmyget af ungdomshold Hvad sker der?
selvom dette er atypisk for en buddhistisk lama.
Filmanimatoren fra Vedbæk 13:30 Hvorfor kan Bamser IKKE blive døbt for sjov?
aviser bliver til isolering Ghita Nørby: Så pæn føler jeg mig nu ikke Ubemandet bibliotek indvies i Skævinge Evangelist rykker ind på Nørrebro Kunstnere fejrer bibliotekets fødselsdag Så er der dømt svømning i det kolde grødis ved Nivå havn.
07. September 2010 09:45 Rema 1000 vil åbne butik i Blovstrød Udviklingsselskabet bag Rema 1000-kæden ønsker af etablere en Rema 1000 nærbutik ved siden af Statoil benzinstationen ved Kongevejen i Blovstrød.
“Reaktionerne på gaden udkrystalliserer en ny palæstinensisk realitet, nemlig at PLO’s og Yassir Arafats projekt fra at være sygdomsramt nu er døende.
den flotte comeback-sejr over Middelfart sikrede Blokhus FC sig at gå på juleferie på førstepladsen i landets tredjebedste række.
domstol afgjorde, at selv om 'smitten' var sket via åben bestøvning, var der alligevel tale om tyveri af Monsantos produkter.
Björk og Island klar til finalen Island kunne sammen med ni andre nationer ånde lettet op i aften efter, at Hera Björk gik videret til lørdagens finalen i Eurovision Song Contest 2010.
har været i vælgerforeningen siden 2005.
var vores kollega Kirsten og Christel blev røveriofre.
Lille Virgil blandt danske børn? Stygge skældsord sprayet på Audi Genboer blev iværksættere "Alle vil være med i en succes" Sats mere på eksporten, minister Luftfoto af arbejdspladsen ved KolleKolle, hvor broen samles.
må også være mange andre jobmuligheder i ministeriet; Der er vel piccoliner, rengøringsfolk, telefonpassere og andre job som snildt kunne bestrides af en flygtning.
med dem der skal stå udenfor Storbyernes..
nogle steder er afdelingerne slet ikke gået i gang endnu.
er hunden endt i en isblok?
bliver kvaliteten af de virkeligt nødvendige ting - som for eksempel maden - ringere og ringere.
Claus Beyer Publiceret: 16. September 2010 03:00 Birkerød-tragedien: Mor til dræbte børn slog alarm En 44-årig far skød og dræbte natten til onsdag sine tre børn på henholdsvis to, otte og ti år i et rækkehus på Løbjerg i Birkerød.
I bogen forfølger Lone Frank dog ikke, hvordan det i det hele taget er faldet nogen ind, at impulsivitet, urolig adfærd osv. er tilstrækkelig bekymringsværdig til at lede i generne efter.
forsøgte at tilbageholde den ene polak, men måtte opgive, da flere kom til.
29. Juni 2010 09:30 Skak-triumf for Skanderborg Tre skoleskakspillere fra Skanderborg vandt deres grupper ved i Rosenholm Skakmesterskabet.
det Chris Anderson, redaktøren af Wired og forfatter til The Long Tail, der opkøbte Ted?
budgetaftalen var det i øvrigt en mundtlig aftale, at vi omplacerede pengene," forsvarede Michael Medom Hansen sig med.
du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør Kan stadig ikke blive Albertslunder Årbog 2009 er gaden med Ugebladet Weekend torsdag og fredag.
af de danske vinduer er omfattet af DVC-ordningen.
1990'erne var der flere forsøg på at gennemføre større nazistiske marcher i Danmark.
så kom en ny, eksplosiv stigning i fedme, som var endnu større end den for børn født i 1942.
er et samfundsmæssigt problem, siger Michael Sørensen, én af ejerne af Responce, til Politiken.
17. December 2009 10:30 Nye tider for loppemarked i Ølstykke Ni gange i 2011 kan man gøre et godt kup i Ølstykke.
i dag er det så enormt vigtigt, at man ser sig omkring i verden.
Wavin blev »Årets Leverandør« Bliv fan på Facebook og vind billetter Ekspert fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Casper Winther lægger skøjterne på hylden efter en fornem karriere i dansk hockey.
person, der ser positivt på brugen af vold som kommunikationsmiddel, er i risikozonen.
statsejendom er ikke altid pr. definition socialistisk ejendom.
samme lejlighed fik fem palæstinensiske nødhjælpsorganisationer lukket deres kontoer i USA med anklager om, at de har modtaget penge fra Hamas.
31. Marts 2010 16:30 Ny lokal støtte til patienter med knogleskørhed Osteoporose – også kaldet knogleskørhed – er en usynlig knoglesygdom, der rammer hver 3. kvinde og hver 8. mand.
det sker nemlig ikke, hunden er for helved en lille hvalp, og de kan ikke gøre for det.
arbejdsgivernes konsekvente nej til de offentligt ansattes lønkrav giver forsinkelser.
af de ting som de ønskede sig var et sted hvor man kan sidde ude, selv om det regner lidt.
03. September 2010 09:00 Borgere er klar til at stifte "Nej til Ring 5" Der kom ikke alene mange argumenter på bordet imod en Ring 5 torsdag aften i Kirke Værløse - der kom også en stribe initiativer.
med den serbiske hærchef Ratko Mladic skal Karadzic være den ansvarlige for bombningen af Sarajevo i april 1995 og for massakren på næsten 8.000 bosniske mænd og drenge i byen Srebrenica i juli 1995.
Hother og Mads Vad danser med bøger Hvad synes du om Ring 5? Presser S og SF noget ned over hovedet på os 2.0?
udstikker ny kurs for Rungsted Havn Modtag nyheder på e-mail hver dag Denice: "Porno er mit liv" Sådan scorer du bedre på nettet Meditation & mindfulness i Søhøjlandet Esserne falder i Galten Kortklub Må vi så få arbejdsro!
takker jer hjerteligt, og vi ønsker jer fremgang i jeres kommende kamp imod de nye anslag, som kan forventes imod jeres suveræne afgørelse og imod jeres rettigheder.
USA`s udenrigsministerium afviser at stå bag angrebet, skriver BBC.
er der, vi redder folk, det er ikke ude i pløjemarken.
> Stubbekøbing nummer to på boligliste Stubbekøbing nummer to på boligliste Kun i Nibe er priserne på villa og rækkehuse faldet mere i pris.
mener, hvis Helle Thorning ikke kunne klare den ufolkelige og asketiske Fogh, hvordan vil hun så gøre sig forhåbninger om at slå “en mand af folket”?
Martin Bergström Publiceret: 21. Oktober 2010 14:01 Landbetjente måtte trække pebersprayen Landbetjentene i Hammel var forleden nødt til at pacificere en 62-årig mand med peberspray, da han optrådte truende overfor en kommunal..
artikler: > Indlagt med røgforgiftning efter brand ved biopejs i Troldkær > Bioethanol satte ild i villa i Troldkær i aftes Kommentar til artiklen Annie Dalgaard Jacobsen, 6470 Kegnæs Håber familien kommer godt igennem!
anden forfatter Marianne Holmen er cand. mag og alternativ behandler.
blev nærmest anholdt i flæng og fik ingen forklaring på, hvorfor vi blev anholdt, siger Rune Johannesen, én af de anholdte unge, til Arbejderen.
første gang i 65 år bryder Povl Falk-Jensen tavsheden og beretter om 19 stikkere, som Holger Danske-gruppen Afdeling Eigil likviderede under krigen.
Carsten Pedersen Publiceret: 25. December 2010 22:35 Håndbold: Fra håndholdt til håndbold Med en massiv succesoplevelse in mente i form af en overbevisende udesejr på 26-20 over naboerne fra Furesø Håndbold var det ventet, at BHK's opgør..
10. Januar 2011 15:28 Lær at leve bedre med din kroniske sygdom Så starter afdelingen for Forebyggelse og Sundhedsfremme i Køge kommune et nyt kursus - ” Lær at leve med kronisk sygdom”.
27. Januar 2011 00:12 2. division øst: Ydmyget af ungdomshold Hvad sker der?
30. Juni 2010 10:00 Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Normalt er et bibliotek fyldt med bøger og andægtig stilhed.
vil også vide, hvorfor Sverige har fastsat, at der i alt skal være 210 ulve i landet.
27. Oktober 2010 06:00 Ostevogn i Holte og Birkerød Specialoste Nu kan man få spændende oste fra de små danske og udenlandske mejerier, når Nordsjællands Osteforretning parkerer ostevognen i Holte og..
skabes ude på arbejdspladserne.
var politiet, der ringede og bad om saltning, fordi det var helt vildt.
Placer dine stickers, plakater eller aviser på dit udvalgte spot!
kan mænd..
er langt fra tale om en regulær test, men snarere et første indtryk og 5 hurtige minutter med Samsungs og HTCs første Windows Phone 7-telefoner på det danske marked.
Hother og Mads Vad danser med bøger Hvad synes du om Ring 5? Så mjaver kattene igen.
blev ikke nævnt blandt de fem vigtigste ting på Unionens dagsorden, da kommissionsformand Manuel Barroso i går leverede den stærkt opreklamerede tale om unionens tilstand.
kom og sagde: 'Åh nej da' - og så har vi ellers ikke hørt mere fra dem!
Søren Ryge præsenterer 06-09-2010 19:30 Søren Ryge præsenterer I Nordborg på Als bor Bitten Clausen, enke efter Danfoss' grundlægger Mads Clausen.
den israelske ambassadør og Dansk Folkeparti protesterede over aktionen.
analyse blev gennemført ved begyndelsen af den nye fase i kapitalismens udvikling, dens monopolistiske stadium.
ledigheden ikke falder, er man så klar til at bevilge mere til indsatsen.
Halvdelen af 6. klasse på Guldager Skole er blevet sendt til idræt, så der er ro i klasseværelset.
er der ikke noget, der tyder på en forbrydelse, men vi kan ikke udelukke det.
vil sige at sydbanks kunder er med til at betale for overklassens sport,helt..
Hansen gør det.
02. Februar 2011 14:45 18-årig klient slår og truer socialarbejdere Østjyllands Politi har anholdt en 18-årig mand, som i dag bliver fremstillet i grundlovsforhør for flere tilfælde af trusler og vold mod offentligt..
von Sponecks bemærkninger om den danske udenrigsminister syntes at gælde også for Søren Gade.
frygter, at fjernelsen af skolepraktikken vil betyde, at en række mennesker bliver fastholdt i passiv forsørgelse.
forsvarsministeren har fået opbakning fra kansler Angela Merkel, der har givet »grønt lys for nytænkning«, skal planerne først endelig drøftes og vedtages på regeringspartiernes partikongresser, der finder sted i løbet af efteråret.
overtog p-vagten Vindmøller i St. Rørbæk Ny kunstgræsbane volder problemer Unge mænd sloges med knive Morten Korch idyl i ny gårdbutik Dødskrydset Frederikssundsvej/Hovevej har igen krævet ofre.
konkurrence, der sætter Thomas’ nerver på prøve, for det er ikke alt, der kører helt som det skal for den 12-årige gymnast.
kommuer er vist faldet for fristelsen til at slå en koldbøtte og anvende pengene på idrætshaller ol.
fortsætter, ”det er fantastisk at se hvordan Gladsaxe-KU har fået så meget succes på blot 2½ år, og det virker som om, at alt vi rører ved bliver til succes”, griner Kristoffer Beck.
Menneskerettighedsparti (ZaPTJEL) fik kun 1,4 procent og kom ikke over spærregrænsen.
kan bestille den på vores kontor Publiceret: 30. Juni 2008 18:41 Brand får ikke Hjortøgaard til at give op Det var ikke bare en gård på Flyvestation Værløse, der stod i brand natten til fredag.
27. Juli 2010 13:45 Lærer frikendt for oralsex Retten i Hillerød frikendte tirsdag en 35-årig lærer fra Egedal for at have dyrket oralsex med en dengang 15-årig pige.
kan vel sige om disse korte bemærkninger (artikler, youtube-videoer osv.) at de tangerer gymnasiefilosofi, men han gør det jo for din skyld.
det klarede du jo med dine børns hjælp fremragende.
var en finanskrise, som virksomheden skulle overleve.
2005 udgav han debatbogen Helt uforsvarligt der blandt andet debatterer liberalismen.
hel del mere fredeligt end Israel.
12. Januar 2011 08:00 Socialdemokrater rykker tættere sammen i bussen Socialdemokratiet har længe lagt op til en sammenlægning af de fire partiforeninger i Syddjurs for at stå stærkere i den lokalpolitiske debat.
sluterklæringen fra mødet formulerer NATO sig derfor i bløde vendinger.
23. Februar 2009 09:51 Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Damerne fra Rougsø KFUM fik sig endnu en snitter i weekendens kamp mod Vejle i håndboldens 3. division.
18. Juli 2010 07:00 Farvel til formanden Der blev sagt et vemodigt farvel ved generalforsamlingen i Favrskov Dans til den mangeårige formand Ida Loft.
blev han gift med Annalise Staggemeier og flyttede til landsbyen Laven mellem Ry og Silkeborg, hvor parret boede, til Nis Petersens døde af kræft i 1943.
> Ex-hjemmehjælper rystet over kolleger Ex-hjemmehjælper rystet over kolleger Af Kenneth Kjæp Larsen En tidligere hjemmehjælper i Lolland Kommune fortæller, at hun flere gange har oplevet, at kolleger ikke reagerede på nødkald.
gør i ved den store mængde dioxin,som hører til de 12 farligste stoffer, der falder ned, når røggas temperaturen falder?
om vinteren er det svært, når vejene er glatte eller regnvåde.
31. Maj 2010 09:00 Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Damerne fra Rougsø KFUM fik sig endnu en snitter i weekendens kamp mod Vejle i håndboldens 3. division.
katastrofale ægteskab, som når sit uoprettelige lavpunkt 20 minutter efter at koret er sunget, har dog ikke haft betydning for brugen af musikken.
vil ved Gud ikke forsvare eller undskylde, at man vendte det blinde øje til mord og kidnapninger, men det er samtidig meget forståeligt, at danskerne ikke greb ind.
år 14 uger siden Svar til T. Jensen fra 4400 Tåbelige konkurrencer og andres ligegyldige kældedyr - det er præcis det jeg mener - en egocentrisk tilgang til andre uden respekt for, at nogle har..
20. August 2010 06:30 Grønt løft til Dyssegårdsparken En kærlig hånd til parkens træer, buske og blomster og en styrkelse af stedets rekreative funktion.
har sat forfatterne i stævne for at få svar på, hvordan man som børnefamilie kommer helskindet igennem julen.
Trials Abroad vil arbejde for et kautions-system i EU.
kan man sige, det viser sig at den siddende regering bare er en bunke gemene tyveknægte.
en vinterdag uden et uheld eller en ulykke på vejene, og alt for ofte med en lastbil i hovedrollen.
døde i forsøget på at trænge over barberbladshegnene, og da store organiserede gennembrudsforsøg i efteråret 2005 endte med at det spanske og det marokkanske grænsepoliti beskød og dræbte 11 flygtninge, skabte det international opmærksomhed.
mest aktive brugere Det ender galt.
har dog lidt flere lektier for i juleferien, hvor hun skal i gang med to stile.
er en væsentlig årsag til, at avisen får årets Cavlingpris, fortæller den ene af de tre prisvindere.
dagsordenen er en resolution om 'Behov for at fordømme totalitære kommunistiske regimers forbrydelser'.
overtog p-vagten Vindmøller i St. Rørbæk Ny kunstgræsbane volder problemer Unge mænd sloges med knive Morten Korch idyl i ny gårdbutik Lynet slog ned i et træ på Williams Plads.
som er nyfortolket, rammer os, selvom det er skrevet for flere hundrede år siden og musikken er komponeret i 1904-1906.
truslen ville Saddam Hussein ikke få nogen stor andel i stemmerne.
sidst fik han lært den op til at holde helt op med at æde.
siden har skatteordførerne fra såvel S som SF underbygget budskabet.
2005 var budgettet små syv millioner euro.
i udbytningen af arbejderne er tilmed accelererende.
22. Oktober 2010 12:17 Grafitti-malere standsede S-togsdrift Nordsjællands Politi standsede natten til søndag S-togene i 20 minutter, fordi en gruppe af unge grafitti-malere stak af langs med sporene ved..
desuden mærke til at regeringen ønsker mindre bureaukratiske overenskomster, hvilket kan betyde et ønske om at komme af med de centrale overenskomster.
mener jeg, at man hellere skal lade hunden blive hjemme, og så må man få den passet.
forsøgt røvet foran eget hjem Vi lægger vores udsendelser på nettet, så du kan se dem, når det passer dig.
blev til mange år med faglig aktivitet, også i fagforeningens bestyrelse, hvor han blev næstformand.
betyder, at de pas, som spioner anvender, må ligne originalen så meget som overhovedet muligt.
Kolhaas´ tegnestue har produceret en kort projektfilm, som starter med et overblik over havnekanten og trafikken langs vandet.
ud Nederlændere blev af Christian 2. i 1521 inviteret til at dyrke grøntsager på Amager, for at kunne forsyne hans kone, dronning Elisabeth med grøntsager.
den anden ende stod en opklappelig seng.
06. November 2010 14:00 Skou Gruppen forøgede omsætningen med 30 procent På det seneste har vi set en del til Skou Gruppen i bybilledet i Hørsholm.
mener dog, at staten med fordel kunne have været mere forsigtig i sit indkøb: »Når man indkøber store mængder medicin, så ville det være godt, hvis man havde vidst mere om, hvad vi fik for pengene.
hvad gør det så, når bare de mødes i fortolkningens klare skær, og dér er han en sand mester - og har altid været det.
21. August 2008 07:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Konkurrence: Bølle Bob og Børsterne til Furesø Lørdag 12. februar kommer Bølle Bob og børsterne til Galaksen i Værløse, og det betyder et genhør med de gamle børne-evergreens som Ikke rigtig..
skal kortlægges hvordan de har det og hvorfor nogen af dem går stærkt tilbage.
forhåbentligt kan denne anmeldelse samtidigt understrege behovet for flere forskellige kilder til vor viden, så derfor: velkommen til den nye dreng i klassen.
de næste årtier opbyggede pianisten og dirigenten Tamás Vetö en af de mest betydningsfulde og indflydelsesrige karrierer i efterkrigstidens danske musikliv.
Museum har i anledning af sit 100 års jubilæum fornyet sin middelalderudstilling.
finder mig ikke i, hvis de vil slæbe mig ud af mit hjem og have politi lige bag mig hele tiden.
skal de borgerlige, som jo ikke har gjort andet end at skændes i de seneste år.
endnu sværere at tro, at ikke én i hoffet omkring statsministeren i så fald havde læst artiklerne dér.
søger indsigt - ikke kun i kirken, men på alle mulige måder: “Jeg tror, mange mennesker kommer for at få en pause, få noget fred og ro og høre efter.
vil gerne takke jer, alle mine venner, for den kærlighed, støtte og omsorg I har givet mig.
vil gerne have sig en uddannelse, og det er tegn på at hun vil noget med sit liv i stedet for at blive førtidspensionist.
- Armadillo er en meget æstetisk film, og du bruger fortællemæssige greb i filmen, der skærper historien.
tid er forbi.
form for lethed er med til at lette din vægt.
er blandt andet malerier af morfaren, Joakim Skovgaard og dennes venner og kolleger: Niels Larsen Stevns og Theodor Philipsen.
de velhavende drankere synes ikke selv, at der er noget galt med deres livsstil - det hører bare med til livskvaliteten, at man får en god flaske vin hver aften og måske også lidt mere.
har siden ført til at virksomheden A. P. Møller har haft noget, der ligner monopol på olieeftersøgning og olieudvinding i Danmark.
kan man risikere, at hjælpen havner i de dybe lommer!
er det evident at klæder (og kosmetik) skaber folk, som det hedder.
det første skal indvandringen reduceres kraftig.
Peter Dahlerup Publiceret: 16. April 2010 11:02 Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Damerne fra Rougsø KFUM fik sig endnu en snitter i weekendens kamp mod Vejle i håndboldens 3. division.
08. Oktober 2010 11:45 Falske håndværkere narrede 90-årig kvinde En 90-årig kvinde, der bor på Virumvej i Virum, blev lørdag eftermiddag udsat for et frækt tricktyveri, da tre mænd kort før klokken 16 bankede på..
beskriver jeg mig selv: En glad og frisk person, der altid er klar til nye udfordringer.
behandling flere af mine..
14. September 2010 11:30 Små-piger stjal for 55 kroner i Matas To piger på henholdvis 12- og 13 år, gjorde sig fredag eftermiddag til genstand for både politiets og de sociale myndigheders interesse, da de i en..
bekræfter hans kæreste over for nyhedsbureauet Ritzau.
har truet med at udsætte en strejke i to måneder og desuden skal man være i gang med at forberede indsættelse af soldater til at udføre det strejkeramte arbejde.
vil have at nogen går med dem.
få besked om en så afgørende ændring med blot et par måneders varsel er som at få trukket tæppet væk under sig.
benyttede for øvrigt kun konflikten som udgangspunkt for en fint gennemført handling og en på samme tid sikker og diskret karaktertegning.
flag indeholder en cirkel bestående af tolv gyldne stjerner på en blå baggrund.
mener dog, at det ikke vil betyde forringelser i den offentlige service.
de kører her også alt for sjældent.
Lanka afviser våbenhvile Separatistbevægelsen De Tamilske Tigre (LTTE) appellerede mandag til international handling for at få stoppet den srilankanske regeringshærs massive offensiv mod tamilernes stadigt skrumpende område.
han opdrog os tålmodigt til at gøre brug af hjemmesiden.
den anledning præsenterer P2 en række af Messiaens hovedværker i aktuelle koncertoptagelser fra førende danske og udenlandske ensembler.
01. November 2010 15:00 Ufattelig tragedie: Birkerød-far skød sine tre børn OPDATERES: En 44-årig far skød og dræbte onsdag morgen sine tre børn på 2, 8 og 10 år i sit hjem i Birkerød.
ved ikke engang, hvornår hun skal i retten," siger han.
af nielsen, 12:18 - 2. november, 2008 løgn fra politiets side Det passer ikke når PI Jens Børsting påstår, at Ringsted ikke er blevet nedproiteret efter reformen.
20. Oktober 2010 11:00 Farvel til formanden Der blev sagt et vemodigt farvel ved generalforsamlingen i Favrskov Dans til den mangeårige formand Ida Loft.
samarbejdet nærmere består i, ønsker PET ikke at give oplysninger om.
Wozniacki brød sig hurtigt foran, og så lå det mere eller mindre i kortene, at Danmarks tennisdarling tog stikket hjem.
kroner, og selvom det ikke lykkedes forfatteren at presse sælgeren, var prisen alligevel en del lavere, end da boligen oprindeligt blev udbudt til salg.
helt efter planen går erhvervslivets tunge drenge på banen og udtrykker stor skuffelse over, at landsfaderen ikke har det politiske mod til at tage de nødvendige metoder i brug.
er, at her skal kunst, undergrundskultur, litteratur og musik have lov til at blomstre frit uden det offentliges indblanding.
den forbindelse tilbyder styrelsen tidlige drøftelser af vedtagne og kommende beslutninger i EU, WTO, WHO og andre internationale organisationer, sådan at virksomhederne kan omstille sig i tide.
Hassig, kendt fra det hedengangne Love Shop, står for den fyldige og detaljerige produktionen og en fed, forvrænget spade.
stat, amt og kommuner ikke får flere penge, men økonomien fortsat vokser, vil den private sektor løbe fra den offentlige sektor.
folk fra tidsskriftet redaktion læser op. Sidste halvdel af Øverste kirurgiskes oplæsninger har ofte et mere hjemligt præg over sig end første.
menes at have sat Cuba flere år tilbage økonomisk efter at landet ellers har haft væsentlig økonomisk fremgang siden årtusindskiftet.
Niels Egelund, der er formand for det danske Pisa-konsortium og skolerådgiver for regeringen, mener, at Tobias Zimling Kristiansens beregninger er retvisende.
sin fremstilling af dialektikkens væsen var han på afgørende måde med til at udvide erkendelsen.
også i Tyskland er muslimske organisationer og netværk rasende over regeringens håndtering af sagen.
bliver fængslet, men uvist hvorledes, lykkedes det ham at flygte.
kr. slipper vi med denne aften for hver to retter mad og to glas vin, og det bliver ikke meget dyrere, hvis man snupper en dessert oven i købet - det vil koste omkring 100 kr. ekstra.
det blev man.
er længe siden jeg har læst en så indholdsløs artikel.
11. September 2010 06:45 Sådan ligger kirketiderne Søndag den 6. februar, der er 5. søndag efter Hellig 3 Konger, er der følgende gudstjenester:Asminderød, ingen.
01. September 2010 10:35 Larsen lægger MusikTeatret ned Der skal nok blive fest i salen, når Kim Larsen & Kjukken 17. februar kl. 20 fyrer op under publikum til en udsolgt koncert i MusikTeatret.
mere på www.naboor.dk. Publiceret: 13. Oktober 2010 13:00 Håndbold: Fra håndholdt til håndbold Med en massiv succesoplevelse in mente i form af en overbevisende udesejr på 26-20 over naboerne fra Furesø Håndbold var det ventet, at BHK's opgør..
11. November 2009 15:53 Birkerød-tragedien: Mor til dræbte børn slog alarm En 44-årig far skød og dræbte natten til onsdag sine tre børn på henholdsvis to, otte og ti år i et rækkehus på Løbjerg i Birkerød.
for nysgerrige Denne bog er ikke ment som nogen turist-, shopping-, eller restaurantguide i gængs forstand.
år 30 uger siden Vil politiet virkelig fange forbryderen?
kan du møde to vagabonder, som i de her dage lever i sne og slud på regionens landeveje.
har Deutche Bank i Tyskland netop besluttet at skære antallet af ansatte ned med yderligere 2000 ansatte.
er det tredje og fjerde krav, og herunder bliver det slået fast, at de grupper, der tidligere har været sat uden for arbejdsmarkedet, skal sikres bedre muligheder for at vinde fodfæste igen.
siger Jørn Moos.
sol og kulde påvirker de to hudområder i samme grad som huden i dit ansigt.
27. November 2010 07:00 Ghita Nørby: Så pæn føler jeg mig nu ikke PORTRÆT Efter at have underholdt gæsterne i Rosen med sin sikre fortolkning af H. C. Andersens De små grønne, gik Ghita Nørby, der var i selskab med..
20. December 2010 13:48 Lær at leve bedre med din kroniske sygdom Så starter afdelingen for Forebyggelse og Sundhedsfremme i Køge kommune et nyt kursus - ” Lær at leve med kronisk sygdom”.
er mange, der glæder os til at det nye supersygehus står klar i Herning. ja nu skal det hospital altså op at stå så kan befolkningen holde kæft og makkeret Bemærk, at du skal skrive både fornavn og efternavn!
Madrids værste fjende er Real Madrid.
afholdes hvert fjerde år, men Knesset kan opløse regeringen når som helst ved et mistillidsvotum.
05. November 2010 10:35 Vedbæk Skole fastholder beslutning Torsdagens møde på Vedbæk Skole om 8. klassernes pludselige sammenlægning på grund af sparekrav imødekom ikke forældrene.
kritiseres de regeringer verden over, som passivt ser til uden at tage ansvar og sikre migrantarbejdernes legitime rettigheder.
oplyser, at en flok pædogogstuderende i København har besluttet at besætte deres seminarium på mandag.
to belgiske læger i Bagdad har talt med Belgiens Arbejderparti (PTB), som har videresendt beretningen blandt andet til Dagbladet Arbejderen.
01. Januar 2011 13:51 Kvinde kørte mand ned og flygtede En 70-årig mand fra Ganløse ligger lige nu på Rigshospitalets traumecenter, hvor hans tilstand er særdeles kritisk men stabil.
kan bane vej for uafhængighed.
07. September 2010 15:00 Rema 1000 vil åbne butik i Blovstrød Udviklingsselskabet bag Rema 1000-kæden ønsker af etablere en Rema 1000 nærbutik ved siden af Statoil benzinstationen ved Kongevejen i Blovstrød.
på dagsordenen Den socialisme, som vil tage form i dette århundrede vil bygge de positive erfaringer fra tidligere, i særdeleshed de generelle erfaringer, men også huske begrænsningerne og utilstrækkelighederne.
23. December 2010 11:52 Tomme vægge skriger på kunst Det er forhåbentlig snart slut med en tom gårdhave og bare vægge.
14. November 2010 06:00 Rema 1000 vil åbne butik i Blovstrød Udviklingsselskabet bag Rema 1000-kæden ønsker af etablere en Rema 1000 nærbutik ved siden af Statoil benzinstationen ved Kongevejen i Blovstrød.
er Folketeatrets opsætning af "Trold tæmmes" et eksempel på.
statistik har også fremskrevet tallene.
var der en del drama omkring, hvad fredningen egentlig kom til at indeholde.
videre er omkring 25 procent af alle verdens mord på journalister i 2010 sket i Honduras, oplyser Modstandsfronten Mod kuppet på bevægelsens hjemmeside.
Island og Gaultier Gay Tea Dance er en gammel tradition, som siges at stamme fra The Blue Whale hotel/restaurant på newyorkerbøssernes favoritweekend- sted, øen Fire Island.
af Søren Friberg, 14:05 - 8. marts, 2010 Jeg bor Næstved.
håber så bare, at den psykopat aldrig køber en anden hund igen!
ligger kirketiderne Får du vores nyhedsbrev? Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Hvad synes du om Ring 5? Det kan du lave i din have i februar Det er næppe denne type kørsel, Egon Frandsen normalt tænker sig i Jernbanegade.
kunst i en dansk kunstnerkoloni Jørgen Albrechtsen er en travl mand.
må betragtes som en yderst risikobetonet investering, der så bare er slået fejl.
Norddjurs: Det er en ommer Nielsen, Hansen og Schou Især mange ældre kom Tag babyen med på café Torpederede havemur i stjålen bil "Dyt-flyt fra slidt til nyt" Buresø er én af de søer, som er godkendt til skøjteløb.
- Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Verdenskendt hund led pinefuld død Rygter og myter om at Sovjetunionens rumhund Laika sov stille ind bliver nu tilbagevist af koldkrigsforsker Anne-Mette Anker Hansen i en blog på videnskab.
skal jeres avis se ud?
Katrine Sigvardt Boghandler jubler: Den fysiske bog lever endnu Byg din egen artikeloversigt her Klik på billedet for stor udgave!
på trods af de formentlig gode behandlinger i dag, så er der jo også stadig nogle hivsmittede som udvikler aids.
blev fejret i onsdags.
er så pinligt, at den danske statsminister ikke har været klar over, at Rusland har sagt undskyld en gang, over at Rusland har okkuperet Baltikum engang.
blev nedsat af FN’s Menneskerettighedsråd i Genève for at undersøge, om både Israel og Hamas begik krigsforbrydelser under Israels krig mod Gaza ved årsskiftet 2008-2009.
kan mene, at hun er den ultimative markedspolitiker: Hun er bedre til at sælge varen end til at levere store projekter.
08. Oktober 2010 11:45 Tidligere IFM'er viser sig frem i Norge Den tidligere AGF'er og IF Midtdjurs angriber, Dennis Høegh, 21, forsøger fortsat at finde en klub, der vil betale ham løn for at spille fodbold..
som grammofonplade Statsministeren forsøgte at indføre ´spørgetime til venstrefløjen´, da han skulle forsvare sin krig mod Irak.
01. December 2010 09:02 Så kom der lige tre nye navne til skolen Bedst som vi troede, at den nye sammenlagte skole på Vrids skal hedde enten: Hedeagerskolen, Krogholm Skole, Pilekær Skole, Bavneagerskolen eller..
da må de så slå hinanden ihjel som de nu vil.
08. Oktober 2010 03:00 Forrygende fest i Nordsjælland-sejr Nordsjælland tog en flot sejr i en tætpakket Helsingehal, da holdet vandt 24-20 over Skjern, med blandt andet den tidligere Nordsjælland-legende..
har jeg hørt, at de på Blæksprutten er blevet moppet eller har været ofre for klikedannelser.
SAS at bryde med den forudsætning bortfalder aftalen og lønnen hæves igen med de syv procent, understreger Verner Lundtoft Jensen.
forlod først Nordbyen igen klokken 02.00, da betjentene var sikre på, at alt igen var roligt.
lyser igen ud af ham.
afslører sig i kortspil og på rejser,« sagde hun.
ønsker en hurtig skilsmisse og ikke en krone.
bliver altså også lavet lektørudtalelser på faglitteraturen.
venter på hinanden i videst mulige omfang.
er afsat fem retsmøder frem til den 19. november.
frie bevægelighed i EU og internationalt har reelt fjernet muligheden for effektiv kontrol af kapitalbevægelser og flytten rundt med hele virksomheder.
er problemer med at finde den rigtige gennemsnitshastighed, så sikkerheden bevares for alle trafikanter, samtidig med at ambulancen kommer frem så hurtigt som muligt i en glidende kørsel.
> Gammel kending fængslet for tyverier Gammel kending fængslet for tyverier En af politiets gamle kendinge fra Sakskøbing er blevet sat bag tremmer.
de forsøgte sågar at tage lån i de fremtidige entré-indtægter til Akropolis.
Christian sendte ham efter anmodning fra Gustav Vasa til Stockholm i 1535 for at kommandere den svenske flåde, der sammen med danske og preussiske skibe skulle bryde Lübecks overmagt.
er enheden omkring de helt afgørende politiske spørgsmål i Irak, nemlig afvisningen af besættelsen og støtten til Iraks enhed, for stor.
aldrig en brugt bil af vedkommende, og giv ham for himlens skyld aldrig en underskrift på noget som helst.
09. August 2010 13:31 Landbetjente måtte trække pebersprayen Landbetjentene i Hammel var forleden nødt til at pacificere en 62-årig mand med peberspray, da han optrådte truende overfor en kommunal..
skal ikke nogen bestemte steder hen.
19. Maj 2010 13:14 Konkurrence: Bølle Bob og Børsterne til Furesø Lørdag 12. februar kommer Bølle Bob og børsterne til Galaksen i Værløse, og det betyder et genhør med de gamle børne-evergreens som Ikke rigtig..
skriver jeg et forbehold ind ved at skriv: Hvis der ikke har været yderlige.
har ingen ret til at sønderbombe andre lande med såkaldt 'forebyggende angreb', der bare skaber endnu mere terror og lovløshed i verden.
står en infrastruktur og varige forbrugsgoder som de blev fremstillet af fordums samfundsfremmende politikere.
undersøgelsen må indeholde et ordentligt offentligt fokus på, hvorfor Storbritanniens politik tillod britiske styrker at overføre irakere til en reel risiko for tortur og mishandling, siger Phil Shiner fra PIL.
er altså lidt pudist, at Sonne i sin anmeldelse af iPhone ikke vælger at sammenligne med konkurrenternes produkter, men vælger at bruge en hel anmeldelse om WP til at gør netop dét?
eks - hvis nogen har en tro, der ubetinget kraever menneskeofringer, saa kan de selvfoelgelig ikke faa lov til at ofre mennesker her i Danmark - uaset hvor meget de foeler deres trosfrihed kraenket.
to røvere betegnes af Nordsjællands Politi begge som danskere og mellem 20 og 30 år.
er blevet fremstilet i et lukket grundlovsforhør og varetægtsfængslet i fire uger.
hellere med overfloden af ligegyldige reklameblade.
en svært overvægtig arbejdsmand, praler med at være den blandt kollegerne, der kan spise flest stykker smørrebrød til frokost.
diplomater har beskrevet Irans invitation som et forsøg på at splitte de seks magter, USA, Storbritannien, Frankrig, Tyskland, Rusland og Kina for at svække straffesanktioner mod Iran som følge af landets hemmelige atompolitik.
den 22-årige verdensmester skuffede ikke weekendens DM i indendørsroning i Gladsaxe, selvom det ikke blev til en forbedring af sin egen VM-rekord på 5:58.
den så samtidig er velfortalt, velspillet og sanseligt, intenst fotograferet, løfter helheden sig til en film med kunstneriske kvaliteter.
år rammes 2-300 millioner mennesker af sygdommen, og en million dør.
røde bygninger har deres helt egen historie og de fantastiske rum emmer af kreativitet.
det giver skolehjemmet tilskud til biograf, svømmehal, gokart, bowling ligesom vi jævnligt holder fællesarrangementer, siger Bruno Cortsen.
betragter i virkeligheden blot Muhammedtegningerne som et casestudy på den nye virkelighed, vi lever i. Takket være migration og teknologi oplever vi en mangfoldighed som aldrig før.
35-årige svensker blev efter overfaldet kørt til Rigshospitalets Traumecenter.
og regeringsledere fra de tidligere socialistiske lande Polen, Ukraine, Estland, Letland og Litauen hastede til Georgien, hvor de deltog i regeringsvenlige demonstrationer og fordømte den russiske bjørn i bedste koldkrigsstil.
om nogle dage er det sikker hans forventninger til den økonomiske udvikling, der skal være blikfanget.
27. August 2010 09:01 Konkurrence: Bølle Bob og Børsterne til Furesø Lørdag 12. februar kommer Bølle Bob og børsterne til Galaksen i Værløse, og det betyder et genhør med de gamle børne-evergreens som Ikke rigtig..
29. August 2010 07:00 Auri: Viser mange gode takter Lørdag middag var HB Køges førsteholdstrup på en længere bustur mod det vestlige Danmark, hvor årets tredje træningskamp skulle afvikles mod..
> Slagsmål på Gåsetorvet Slagsmål på Gåsetorvet Men alt roligt, da to politipatruljer ankom til Nakskov.
2010 fik hun igen succes på filmfestivalen i Berlin, idet En familie modtog anmeldernes pris.
vor møntfods svækkelse kan få os til at bruge mindre, vil det vist være en god ting.
måtte ofre mit tredje barn Heidi måtte træffe et næsten ubærligt valg.
er ingen penge til arkæologiske udgravninger.
28 er medlem af Socialdemokraterne, SF, SF-ungdom, Enhedslisten, DKP og Kommunistisk Parti, og flere har tillidsposter i fagbevægelsen.
siger direktør i Universitets- og Bygningstyrelsen (UBST), Jens Peter Jakobsen, som dog ikke mener, der er tale om noget nyt.
tror virkelig de bliver "rådgivet"!
oplæg er med efterfølgende diskussion og styres af Søren Kjems fra Århus Retshjælp.
søndag 21. marts kl. 08:00-19:10 Publiceret: 22. Marts 2010 09:00 Vågen bager forstyrrede indbrudstyve Østjyllands Politi fik kl 0.09 natten til torsdag melding om et forestående indbrud hos Matas i Østergade i Hammel.
på plejeområdet Skal du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør Kommende studerende på fodboldlinjen på Langkær Gymnasium og HF.
02. Januar 2011 13:28 DEBAT: Bør vore institutioner have brandalarmer?
årtusindeskiftet er der blæst nyt liv i det gamle mærke, som nu igen er blevet trendy i både Europa, USA og Japan.
du og mange andre har problemer med den aggressive hund, og I ikke kan tale direkte med hundens ejer om dette, må I ringe til jeres lokale politi og tale med dem om problemet.
24. November 2010 07:00 Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Damerne fra Rougsø KFUM fik sig endnu en snitter i weekendens kamp mod Vejle i håndboldens 3. division.
18. Oktober 2010 11:00 Trafikuheld ved Lyngvej i Køge Mandag morgen kl. 08.24 indtraf et færdselsuheld på Lyngvej - ved nedkørslen til Køge Bugt motorvejen - i Køge.
er, at alle der bor i jeres kommune HAR støttet det med et alt for stort beløb over skattebilletten.
unge fra Vejen, Brørup og Kolding er anholdt efter et skuddrama i Skolegade i Vejen.
nu har jeg det princip, at hvis jeg skal arbejde tidligt torsdag og fredag, når folk er på vej hjem fra byen, så skal jeg have en anden med.
du tør skubbe til dig selv hele tiden.
tror, at det hænger sammen med vores nervøsitet i starten, men heldigvis får vi mere styr på det i anden halveg, sagde Anders Nissen.
mest aktive brugere Nu siger i at der er blevet brugt al for mange penge.
kritiserede dengang Wikileaks for at fokusere for meget på de store prestigefyldte offentliggørelser om USA og for lidt på de mindre afsløringer fra udviklingslandene.
i Ungarn steg fra 1994 til 1998 med 175 procent.
Wavin blev »Årets Leverandør« Bliv fan på Facebook og vind billetter Ekspert fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Amalie ligger på gulvet, mens hun får børstet tænder af Marie.
er doven, og lader dig om at klare børn og mad.
er ingen krav om, at de dårligste boliger bliver gjort mere energieffektive.
havde vi friholdt hele kultur- og idrætsområdet," siger Kasper Krüger (V).
har tidligere fået en dom på ti års fængsel for et røveri, som han begik i 2002.
det fra festen i Maribo Roklub, hvor der mangler tid, sted og navne på de mange feststemte mennesker.
01. Februar 2010 09:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: 2. division øst: Ydmyget af ungdomshold Hvad sker der?
lægger MusikTeatret ned Dobbelt-trumf af Havdrup Albertslund i pap og fotos Fremgang på plejeområdet I løbet af ugen har eleverne på Århus High School blandt andet skrevet breve til politiske fanger.
21. Januar 2011 09:04 Se billeder: Varm kaffe til kolde passagerer Bevæbnet med kaffe i rygsækken gik Aarhus Sporvejes chauffører i dag på gaden og delte morgenkaffe og eftermiddagskaffe ud til passagererne.
vi har meget mere at byde på.
er falsk varebetegnelse, hvis feminisme skulle være udtryk for et generelt ønske eller krav om kønsligestilling i samfundet.
slags våben bør forbydes, siger han.
deres kærlighed til hinanden - og hvor svært det kan være.
- Mit kæreste eje Sille Roulund og vurderingsekspert Steffen Dinesen ser på sjove og smukke gamle ting, de fleste seere har et eller..
var eksemplets magt.
vil organisationen ikke tage afstand fra militærkuppet, da den efter eget udsagn kun beskæftiger sig med 'skovpolitik'.
bliver vedkommende så hidsig?
det brænder, skal de fire kørestolsbrugere, der ved hver forestilling kan sidde ved disse to borde, blot køre få meter ud til balkonen, hvor vi redder dem ud med en stigevogn, siger Peter Søe.
Violinkoncert (00:34) Per Nørgård: Lysning (01:18) Koncerthuset - Emil Holms Kanal 20 - 0999 København C Kontakt webmaster for denne side © Copyright DR 2011.
man have kunder i butikken, må man have varene at tilbyde.
dyrker rødderne i Roskilde Tysk politi fandt tyvekoster fra Roskilde Varme-katedral til 600 mio. Festlige forslag om ny adresse Henrik Schriver og Gert Hougaard løber for at hjælpe hjertebørn i Danmark.
Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Hornslet Idrætsforening klar med nyt dommerkursus Nabo til Hørsholm Hospital: Trist dag for Hørsholm carsten.
svaret været Pakistans landsfader Jinnah.
21. September 2010 03:00 Nyt portræt af dronningen på Frederiksborg Slot "Jeg har ikke været så nervøs siden jeg skulle debutere som operasanger på Metropolitan i New York", var indledningsbemærkningen fra den tidligere..
04. Oktober 2010 06:00 Ghita Nørby: Så pæn føler jeg mig nu ikke PORTRÆT Efter at have underholdt gæsterne i Rosen med sin sikre fortolkning af H. C. Andersens De små grønne, gik Ghita Nørby, der var i selskab med..
største samlede ordre var tre krigsskibe som Saddam Hussein købte i 1982-83.
om et bedre liv 126.118 minutters film er der på Berlins Internationale Filmfestival.
var iført en blå elefanthue, grå hættetrøje, blå jeans og hvide sko.
var det Star Wars, så Indiana Jones, Batman og Harry Potter, og i maj 2011 bliver det Jack Sparrow og hans venner og fjender, man kan spille som i LEGO Pirates of the Caribbean.
Men det er brug for nye initiativer i form af offentlige investeringer, også uanset om det begynder at gå den anden vej nu, lyder svaret fra AE`s chefanalytiker.
der blot ligner en oversigt over Thomas Koppels musikalske bedrifter ligger langt ud over, hvad der kan finde plads i en lille hyldest på den runde fødselsdag.
vil byde på en uddybning af kapitalismens almene krise og cykliske, der igen vil blive forsøgt væltet over på den almindelige lønarbejder.
gik videre, men kunne fornemme, at der foregik et eller andet bag ham og vendte sig om.
vil måske tage 15 sek. at vente, og se sig ordentligt for.
"De to ramte hinanden i krydset.
blev student fra Varde Gymnasium i 1986 og cand.polit. ved Københavns Universitet i 1993.
et samspil mellem Bumsen og Pianisten.
er blot genbrug af gamle penge.
Matschiner er lige blevet idømt en fængselsstraf på 15 måneder for sin medvirken i sagen.
betyder det altså, at hvis for eksempel 20 millioner borgere fra otte forskellige medlemsstater skriftlig opfordrer Kommissionen til at overveje et forslag, så kan Kommissionen bare arkivere henvendelsen lodret.
heldige vindere er: Johny Emmich-Christensen Til sidst i undersøgelsen spørger vi altid, om medlemmerne har nogen kommentarer til undersøgelsen eller Vi med Hund generelt.
Hother og Mads Vad danser med bøger Hvad synes du om Ring 5? Det kan du lave i din have i februar Få hjælp af politiet til at holde tyven ude Formand for Social- og Sundhedsudvalget i Fredensborg kommune Hans Nissen.
har henover sommeren haft en forvirret, fejlfyldt og forhastet episode omkring lukningen af yderst veldrevne institutioner i kommunen.
i den trykte udgave 18. september 2007.
10.30 og 12.00 Publiceret: 16. Maj 2010 08:00 Økologisk krigsførelse på DjH En ledig parkeringsplads i nærheden af Den jyske Håndværkerskole i Hadsten var svær at opdrive lørdag.
politiet mener, at kvinden skulle fungere som et såkaldt muldyr, altså en håndlanger, der har til opgave at flytte penge rundt mellem forskellige konti, uden at det kan spores.
år 33 uger siden Kære Kurt.
kaptajn Kuebler er forhørsmetoderne brugt mod fanger anholdt i 'krigen mod terror' især vigtig i Omar Khadrs tilfælde, eftersom anklagerne baserer sig på beviser 'fremkommet' i det berygtede Bagram-fængsel i Afghanistan og på Guantánamo i Cuba.
foreslår, at man flytter danske elever ud på de skoler, der har et højt antal elever af anden etnisk herkomst end dansk: »Jeg vil ikke gå så langt som at erklære mig enig i at tvinge en gruppe mennesker til at sprede sig.
plan var og er et angreb på os alle og vores demokrati.
en ny undersøgelse, som Oxford Research har udført for Rådet for Socialt Udsatte er der allerede en ændring i den sociale indsats i kommuner og amter.
har Custom Fit Sport og kan formes efter din fod.
og bund, så arbejder vi også på justeringer af dr.dk top som er i tråd med toppen her.
til søndag vågnede familien Kristiansen med et sæt.
19. Oktober 2009 22:32 Landbetjente måtte trække pebersprayen Landbetjentene i Hammel var forleden nødt til at pacificere en 62-årig mand med peberspray, da han optrådte truende overfor en kommunal..
har hundredevis af fagforeninger, organisationer og partier skrevet under på en appel til Europarådet om at tage resolutionen af dagsordenen.
kan også variere alt efter partiets størrelse og situationen i klassekampen.
05. Oktober 2010 14:00 Kvinde kørte mand ned og flygtede En 70-årig mand fra Ganløse ligger lige nu på Rigshospitalets traumecenter, hvor hans tilstand er særdeles kritisk men stabil.
vil især ramme de kortuddannede, dem med forældede uddannelser eller de ledige der kommer fra nedgangsområder.
15. Oktober 2010 11:20 Kvinde kørte mand ned og flygtede En 70-årig mand fra Ganløse ligger lige nu på Rigshospitalets traumecenter, hvor hans tilstand er særdeles kritisk men stabil.
Publiceret: 23. Februar 2009 08:00 Stygge skældsord sprayet på Audi Skældsord af meget alvorlig karakter er søndag aften blevet spraymalet med hvid maling på en sort Audi Q7, som stod parkeret..
har Ældre Sagen Farum har fået tidligere DR-medarbejder Per Barth til at yde computer-assistance.
kan finde yderligere oplysninger om produkterne på hjemmesiden nederst i denne artikel.
hvad dommerne synes om deres stjernefrø Christina Pedersen, Fredag den 21. januar 2011, 21:00 Fredag aften blev spændingen forløst.
virkelig flot og støjsvagt fly, og dem har Cimber ingen af, men JV har sikkert ingen billeder af et Cimberfly.
mange gange er det pakket om til en ny sidste salgs dato?
cd'er med tilsammen 32 hits, samt en dvd med optagelser fra Knivholt Koncerten i Frederikshavn sidste år plus bonusnumre plus et interview med Lars Lilholt selv, plusépluséplus.
anstødeligt indhold Karina Munk, 6200 Aabenraa For mig at se, bliver det et valg mellem pest eller kolera, Bjørn.
i maj 2007 må ombudsmanden kritisere Integrationsministeriet for manglende orientering om en praksisændring.
i Guldborgsund Kommune dør cirka fire år før den gennemsnitlige dansker.
år mødte der 67 op og i år var der 80, selvom prisen var sat fem kroner op i forhold til sidste år.
28. November 2010 15:18 SuperBrugsen hitter i Kolt Kunderne stod i en klump på cirka 30 mennesker, da 25-årige Lars Christensen torsdag morgen klokken 9.00 åbnede dørene til det nye SuperBrugsen i..
04. November 2010 09:49 Borgere er klar til at stifte "Nej til Ring 5" Der kom ikke alene mange argumenter på bordet imod en Ring 5 torsdag aften i Kirke Værløse - der kom også en stribe initiativer.
18. Januar 2011 11:36 Ostevogn i Holte og Birkerød Specialoste Nu kan man få spændende oste fra de små danske og udenlandske mejerier, når Nordsjællands Osteforretning parkerer ostevognen i Holte og..
af unge såkaldt ikke-arbejdsmarkeds-parate bistandsmodtagere har været stigende, siger Jan Hendeliowitz, direktør for Beskæftigelsesregionen, i en kommentar til undersøgelsen.
et lavt udgangspunkt på 25.000 tønder om dagen i 1993 var Kinas import af olie 18-doblet til 450.000 tønder om dagen i 1996.
Betyder vintervejret at du/I bliver hjemme og fejrer jul i stedet for at køre ud til den planlagte juleferie hos familie og venner?
kan du lave i din have i februar Få hjælp af politiet til at holde tyven ude Humlebæks kunstgræsbane er allerede svært skadet Fredensborg festede på argentisk manér Rygestopkursus er et af elementerne i det nye tilbud.
Munk understreger, at demonstrationen ikke er vendt mod de polske arbejdere.
> Mr. Grand Prix kommer til byen Mr. Grand Prix kommer til byen Af Brian Møller Nielsen Han er kendt for sine sejre i det Internationale Melodi Grand Prix, men Johnny Logan har meget mere at byde på.
vi ikke befolkningen, at den nye traktat ikke betyder noget?
der er altså tre grundlæggende præmisser for denne artikel, der gør at der ikke gives et sandfærdigt billede af virkeligheden.
stakkels mennesker i silkeborgområdet må nu rejse lange 40 km for at få fødsels assistance, hvor vi på Djursland "kun" har 60 – 70 km ad elendige veje til både fødeafdeling og alle andre hospitalsbehandlinger.
modsætninger er for øvrigt ikke nye, de dukker op under hver etape og har bremset opbygningsprocessen ved flere lejligheder.
Nordsten-arbejdernes beretninger, som er udstillingens fokus, bliver deres liv synligt og levende for beskueren.
til denne anbefaling, er fordi methylkviksølv primært findes i fisk og ophobes gennem fødekæden, hvilket forklarer, at de højeste koncentrationer findes i store gamle rovfisk.
bare fordi menneskene bag Klovn er samlet uden rullende kameraer og et pinligt plot, betyder det ikke, at alt forløber uden dramatiske indslag.
ombygningen har omklædningsrummene også stået for tur.
21. Juni 2010 13:30 Målløst da Rishøj mødte LFA Sent lørdag eftermiddag løb 2. Divisionsklubberne fra Rishøj BK og LFA ind på kunststofbanen på Køge Stadion til en af vinterens lange række af..
som man måske vil forstå, er der en dyster sammenhæng mellem de ydre og indre dæmoner.
muskler dukker ikke op natten over, så du kan godt nå at følge din udvikling i spejlet, på vægten og med målebånd og trappe ned før det er for sent.
bliver ringet op fra Indien Det tredje lovforslag rejser hele debatten om borgernes retstilstand i forbindelse med udflagning af servicejob.
26. November 2010 10:55 DEBAT: Løs argumentering mod privatskoler Af Jan Thrane, rektor, Nordsjællands Grundskole og Gymnasium:..
17. December 2010 12:15 DEBAT: Menneskesyn og respekt Af Niels Søndergaard, formand for Liberal Alliance Hørsholm-Fredensborg, Solengen 4, Nivå:Belært af lang tids erfaring troede jeg, at venstrefløjen..
22. April 2010 11:00 Kanonerne kørt i stilling på Fortet Den 15. september 2009 genåbnede Restaurant Charlottenlund Fort efter 11 måneders ombygning, hvor håndværkerne først rev den gamle bygning ned og..
mener tværtimod, at mødet udstiller "hvilke syge og forfærdelige holdninger organisationen har, holdninger som VU naturligvis har taget meget kraftigt afstand fra.
bedre arbejdsforhold end om bord på HMS Beagle, men stadig meget langt fra de laboratorier, videnskabsmænd arbejder i nu om dage.
det hele taget vil det være en styrkelse, at Falcks ansatte og sygehuspersonalet kommer tættere på hinanden," mener han Publiceret: 29. Juli 2009 13:00 Skal din seng på museum?
27. Januar 2011 15:00 Farvel til formanden Der blev sagt et vemodigt farvel ved generalforsamlingen i Favrskov Dans til den mangeårige formand Ida Loft.
har igen vundet en stor portion tillid som den britiske provins’ leder.
til Jakob Jensen om WTC 7 Det en fuldstændig uomgængelig konklusion, at steel-framed high-risers ikke styrter sammen på grund af brand.
vi skal blandt andet også have sikkerhed for, at vi overhovedet kan flyve til Kairo.
kan ikke udelukkes, at der er en konkursbølge på vej, der vil omfatte de virsomheder, der mødes af sådanne betalingskrav.
programmet kan ses på www.karlebo-if.dk. God fest!
selvom vi måske kan indlede en krig mod Iran, så er bæredygtigheden af en konflikt tvivlsom, især hvis problemerne i Irak ikke mindskes.
ristes i en tør wok uden olie og kommes derefter op i wokken med rejerne.
kan oplyse, at jeg har siddet i økonomiudvalget i Ledøje-Smørum kommune, og at jeg har fulgt udviklingen omkring administrative systemer tæt i mange år.
sætter konkurs-rekord Løhde: Byg Ring 5 i Sverige Lærer frikendt for oralsex Polakker anholdt i Tyskland efter indbrudstogt i Nordsjælland Hun stoppede voldtægtsmanden Ingen glædelig jul til børn og voksne i Krabbedam!
hende har DR fået en generaldirektør med stor varme, følelser for DR og med forståelse for, at Danmarks Radios opgave som public service-informationssted skal udvides, siger Ole Hyltoft.
nekrologerne fremgår det romantisk, hvordan J.P. Jacobsens sjæl raffineres af sygdommen, hvilket hæver ham over kroppens trivialiteter og op til det høje kunstneriske niveau, hvorfra han skrev originalt, detaljemættet og åndfuldt.
Forenede Nationers Hjælpeorganisation for Palæstina-flygtninge i Mellemøsten (UNRWA) afviser også at have modtaget en sådan anmodning.
mange mennesker spilder tid og penge i centre, hvor man blot får adgang til nogle maskiner eller holdtræning.
er interesseret i den større variation mellem kvinderne, og hvilken forbindelse det kan have til andre sider af kvinders seksualitet.
modsætning forstår jeg til Marokko som er et lille paradis på jord,hvor berberne har fået lov til at bruge deres navne.
arrangørerne var der god stemning hele aftenen, og selvom arrangementet giver et lille underskud, så er de alligevel tilfredse, fortæller formanden for NFH's Venner, Conny Jensen.
31. Maj 2010 06:00 Sofie Løhde: Byg Ring 5 i Sverige Det er umuligt at tage store hensyn til naturen, hvis man bygger Ring 5 som planlagt.
er jeg da frygteligt ked af at høre.
os så se på den anden side af sagen.
afspillere har ofte kun et analogt SCART-stik.
Jeg tror du læser din egen dagsorden ud af det jeg skriver - bortset fra det, så bruges der jo penge på at jagte unødvendig uopmærksomhed/lovovertrædelse - eksempelvis for høj fart.
af Lea, 19:43 - 30. december, 2009 Må sige, at jeg støtter fuldt op omkring Emils forslag om en kastration af manden når han bliver fundet.
er skrevet til FN`s nyhedsbureau, IRIN, fra hvis hjemmeside (www.
mere i Buddinge kirke lørdag den 24. oktober kl. 10-16 eller søndag den 25. oktober kl. 12-15, hvor KFUM-spejderne Buddinge Gruppe afholder deres store loppemarked.
10. September 2010 11:55 Konfirmander tror ikke på bibelen "Jeg vil konfirmeres, fordi jeg tror, der er noget, vi ikke kan forklare med ord, som er større end os selv.
af Green-lines kunder forventer at kunne købe totalløsninger, og udvalget af ledning i metermål, tavler, rør, kabelbakker og så videre har hele tiden skulle hentes på Brovejen.
selvom han overbeviser om, at musen ikke har besjælet ham, da han for 30 år siden skrev det digt, han alligevel finder lejlighed til at præsentere os for, er hans kronik et fordækt stykke poesi..
26. Oktober 2010 11:38 Forældre ingen adgang Det er ikke hver dag, at børn med type 1 diabetes her fra området får en invitation til en oplevelses- og udfordringstur til Frankrig.
har Mads Holm Andersen cykelhjelm på, så det er den og ikke hans hjerneskal, der flækker i flere dele.
Tip en ven Udskriv Kommentere Del Den 16. februar fratræder Egedals erhvervschef Ole Andersen med øjeblikkelig virkning, selv om erhvervschefen kun har få måneder tilbage af sin ansættelse.
af dem arbejder atten timer i døgnet og selv når de fx. er på ferie har de aldrig helt fri, bl.a. fordi pressen er på nakken af dem.
samtidig er der ikke blot tale om en fortsættelse af aftalen, men en udvidelse, skriver Sjællandske.
26. December 2010 09:00 Sats mere på eksporten, minister "Jeg elsker at komme uden for Christiansborgs tykke mure.
eksisterende strukturer kan virke som lidt af en hæmsko for velmenende udviklingsarbejdere og dermed også for målgruppen.
fan på Facebook og vind billetter Ekspert fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Julie tæt på toppen igen Vandet fra Køge Vandværk fortsat hovedmistænkt Seneste nyt om drikkevandssituationen i Køge by.
kommer til at foregå både i Danmark, men for nogles vedkommende også i Indien, Sydafrika, Grønland, USA og Irland.
sammenligning ligger EU-gennemsnittet på kun 1,68 børn per kvinde.
31. Juli 2010 12:11 Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Damerne fra Rougsø KFUM fik sig endnu en snitter i weekendens kamp mod Vejle i håndboldens 3. division.
er lagt fem temaer ind for at sikre en række røde tråde: Det store forum vil også forberede Europas deltagelse i næste Verdens Sociale Forum, som afholdes om nogle måneder i Mumbai, Indien.
18. Januar 2011 09:00 Topbrag i Køgehallen For snart tre år siden lagde Køge Basketball Klub en ambitiøs plan.
i denne tid, hvor andre dyr har svært ved at finde føde, vælger mange at lade resterne blive i naturen," forklarer Peter Zacho.
alternativt en af sagsøgerne, som han udtrykte det i sin korte, fyndige procedure.
er stort set ikke noget, man taler om længere, og man underviser ikke i det, fordi folk ikke anser det for at være vigtigt.
tiende udvidelse fastslår, at myndigheder har pligt til at overveje såkaldt meroffentlighed, det vil sige, om der er grunde, der taler for åbenhed.
test eller overfus en ven med Haddocks eder Ønskehaven - Hvordan er din families ønskehave?
var studielektor ved Avedøre Gymnasium indtil 2004 og ekstern lektor ved Institut for Litteraturvidenskab, Københavns Universitet indtil 2001.
LANGT så godt - eller skidt.
20. Oktober 2009 07:30 DEBAT: De vil skide os borgere et stykke Af Kirsten Jalsig, Tjørnevej 1B, 1. mf., Hørsholm:Ja, du kære, S. Gamst, der skrev i Ugebladet tirsdag den 18. januar, at vi har brug for en..
Bornholm har kraftig sne og snefygning dog helt lukket småvejene, og de større veje har vejvæsenet svært ved at holde farbare, oplyser vagtchef Arne Andersen fra Bornholms Politi.
mener, banken præsenterede kapitalbeviserne på en måde, der kan give indtryk af, at risikoen ikke er meget forskellig fra almindelige indlån.
har lægerne ledt efter ham.
medlemmerne kan nævnes: Torben Bohse, Claus Bojesen, Kirsten Langkilde, Poul Lillesøe, Gunnar Saietz m.fl. En af de nye udstillere er fotografen Trine Søndergaard, der har fotodokumenteret narkoludernes skæbner i Skelbækgade på Vesterbro..
gengæld støttede Bangladesh, Grenada, Lesotho og Maldiverne Københavner-erklæringen, siger han.
18. November 2010 08:22 Kanonerne kørt i stilling på Fortet Den 15. september 2009 genåbnede Restaurant Charlottenlund Fort efter 11 måneders ombygning, hvor håndværkerne først rev den gamle bygning ned og..
formiddag blev de sidste rester af scenen på Torvet og i Rådhusgarden pakket væk, og de synlige tegn er nu væk.
har mange af de vestlige selskaber flere ansatte i de østeuropæiske lande end i deres hjemlande.
ene ting var: At Che Guevara - han blev ikke dannet af ingenting.
har fået en skattelettelse på en halv milliard kroner om året, og landbrugsloven er ændret, så der er færre begrænsninger, når det gælder ejerskab og størrelsen af gårdene.
er af den opfattelse, at nisser er dæmoner, der kan gøre børn syge, og derfor skal de fordrives.
eksempelvis til den otte minutter lange "La Cuarto De Tula" og endelig skal du nyde pianisten Rubén González, der svæver ubesværet af sted rytmisk samtidig med, at han får tid til at citere bl.a. den klassiske komponist Litz.
med grådige kapitalistiske øjne behøver den totale udslettelse af al biodiversitet overhovedet ikke at blive et problem for at kapitalisterne selv kan overleve, endda i fortsat luksus.
er jo selvfølgelig også meget lettere og komfortabelt bare at tænde for fjernsynet, og det er vel også derfor der er så mange der tyr til denne mulighed.
20. Juni 2008 06:00 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
blev opløst godt et år senere, 11. august 1841 og fik dybtgående betydning for det forfatterskab, som han indledte i februar 1843.
kan tænke over tingene og trække vejret og blive nogle erfaringer rigere, men ikke opnå noget.
Høgh befandt sig på et hotelværelse i København.
krig hviler på et så spinkelt legitimt grundlag at det ikke er retsstaterne værdigt og derfor ser vi jo også verdens ledere og befolkninger i dyb splittelse.
lancerede i januar 2006 en kollektion med t-shirts til salg på internettet.
22. Januar 2010 14:15 2. division øst: Ydmyget af ungdomshold Hvad sker der?
oplyser politiets anklager Jens Laurberg til TV/MIDT-VEST.
vil de fjerne os med magt, men vi har ingen steder at tage hen, siger stammelederen, sheikh Ali Abu Qi`an til IRIN.
kirken lærte han et helt andet Danmark at kende, end det, man møder i asyllejrene.
temperaturen var blevet taget ude i systemet, så burde man have fundet ud af, at der var noget galt.
den følelse kender..
det med energien til at skrive stil efter en lang dag, er energidrik måske løsningen for dig.
sidste regnskabsår 2009-2010 var det tal steget til cirka 18 millioner kroner, og virksomhedens ledelse forventer i de kommende år yderligere vækst i både omsætning og i antallet af nye medarbejdere.
er slut Portørerne på Rigshospitalet er tilbage på arbejde.
henvisninger Hentet fra Wikipedia: 9. februar 2011 kl. 08:38 Ovenstående faktaboks er lavet med data fra internet-encyklopædien Wikipedia og en række andre åbne databaser.
05. Januar 2011 11:15 Suveræn sejr til topholdet Nordsjælland Det er kun blevet til ét nederlag i denne sæson for Nordsjælland Håndbolds damer i Kvalifikationen, og igen søndag vandt damerne en sikker sejr på..
er genskabelsen af en sø i det udtørrede Kolindsund på Djursland.
gemmer sig intet under pelsen på rådyret, bekræfter lokal landmand og jæger.
lige i øejblikket er der altså pres på i vores område, forklarer afdelingsleder i fogedretten Monika Jørgensen.
så selv min lillebroders fødsel - det var en positiv oplevelse for livet og måtte alle andre hjemmefødsler osse være en god oplevelse både for forældrene og de nyfødte borgere.
kan udfoldelsesmulighederne i skoven forbedres?
for mange gange hopper man i døden pga. den træge styring og besynderlige acceleration, og det kan være ekstremt irriterende, når man bare gerne vil videre til næste bane.
var nødvendigt for dem, og de fik konkret hjælp af den amerikanske hær, som havde og har titusinder af soldater på baser i Japan.
sidder i Team Danmark og DIFs Aktivkomite i perioden 2005-08 og i bestyrelsen for Håndboldspillerforeningen.
den anden del af sit dobbeltministerium promoverer Løkke sig som sundhedsminister ved en systematisk overbetaling af de private sygehuse.
sidste tilfælde tilgodeser man markedskræfterne på bekostning af sundheden.
denne udsendelse møder præsten en kvinde, der er midt i en skilsmisse efter 35 års ægteskab.
10. September 2010 11:23 Grafittikunstner fik skrubbetjans Det var ikke mange sekunder at indgangsdøren til shoppingcentret Sillebroen fik lov til at være skæmmet af grafitti onsdag eftermiddag.
du sover, helbreder, forebygger og genopbygger kroppen sig selv.
Publiceret: 23. November 2010 06:15 - Vi har ikke længere med et Røde Port-projekt at gøre.
har vi hørt historien om en større gruppe af politibetjente, der i forbindelse med politireformen er blevet sygemeldte på grund af stressrelaterede sygdomme.
20. November 2010 03:00 Stygge skældsord sprayet på Audi Skældsord af meget alvorlig karakter er søndag aften blevet spraymalet med hvid maling på en sort Audi Q7, som stod parkeret..
anden forklaring er, at der kommer en smule romantik ind i dagligdagen, når man henter æg i hønsehuset.
25. Oktober 2010 14:30 Topbrag i Køgehallen For snart tre år siden lagde Køge Basketball Klub en ambitiøs plan.
må vel drive bort på den sidste isflage, eller også bliver han igen Gud over en ’øde og tom Jord’.
22. December 2010 17:30 Tre mænd set ved indbrud Torsdag aften ved 18.30-tiden var der indbrud i en villa på Havrevænget i Kokkedal.
stod i februar til en reprimande fra EU, men den kom aldrig.
bliver rart at få weekend med familien, men jeg kommer til at savne at være på i weekenden. jeg kommer til at savne adrenalinet og al stemningen i omklædningsrummet, siger Morten Hamm til Holbæk Amts Venstreblad.
bedste ven hunden.
ham handler musik især om menneskelig kontakt.
tager en slurk, smager, smiler og kan kun sidde og være tilfreds med livet.
gik det imidlertid ikke i første omgang.
25. Maj 2010 08:28 Landbetjente måtte trække pebersprayen Landbetjentene i Hammel var forleden nødt til at pacificere en 62-årig mand med peberspray, da han optrådte truende overfor en kommunal..
trak det sammen til en styrkeprøve, mellem Internationale og storborgerskabet.
16. April 2010 15:24 Især mange ældre kom Omkring hundrede mennesker mødte op i Vivild hos Sparekassen Djursland til åbent hus i anledning af, at der er kommet hjertestartere op ved alle..
lille fristad midt i byen og midt på havnen.
fra DR I ti programmer rejser Rick Stein rundt i Storbritannien for at besøge mennesker, der sætter en ære i at producere og bruge kvalitetsråvarer.
tusinde kilometer fra Boalkandi ligger en anden af kilderne til den ustabile situation.
steder er granitten presset op som store massiver i selve jordoverfladen, de egentlige bjerge.
Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Eleverne fremlagde selv de innovative idéer, som de havde arbejdet intensivt med.
ombudsmand Hans Gammeltoft-Hansen forklarer forslagene om indskrænkningerne af loven med, at kommissionen har ønsket at beskytte den politiske arbejdsproces.
det er en tidobling på blot et par år.
sidste dag som sognepræst SIDSTE ARBEJDSDAG: I dag står sognepræst Jørgen Bækgaard Thomsen for sine to sidste prædiker i det sogn, hvor han har..
24. Februar 2010 07:00 Suveræn sejr til topholdet Nordsjælland Det er kun blevet til ét nederlag i denne sæson for Nordsjælland Håndbolds damer i Kvalifikationen, og igen søndag vandt damerne en sikker sejr på..
udvalgsformanden må de her selv kontakte de fire prækvalificerede virksomheder.
kæmpede bravt de små,nogle fra fars arm,mens andre selv svingede køllen.
ny embedsadel voksede frem ved kongernes gunst, og byernes borgere fik efterhånden øget indflydelse.
aviser bliver til isolering Støberihallen åben for arrangementer Suveræn sejr til topholdet Nordsjælland Ghita Nørby: Så pæn føler jeg mig nu ikke Ubemandet bibliotek indvies i Skævinge Og så må der smages på retterne!
dag er udstyret så godt, at man lave hullet tanden næsten helt smertefrit," fortæller Lisbeth Christensen.
tilskuere er på plads i den nye is-arena i Vojens, hvor kampen mod Odense gik i gang kl. 15. Ny is-arena i Vojens Få denne video på din egen hjemmeside Kopiér nedenstående stykke HTML-kode, og indsæt det direkte på din hjemmeside.
vores direktør fortalte endda, at vi havde forrentet investeringerne godt.
var alvorlige miner i ansigterne på deltagerne ved det store borgermøde “Glemt eller klemt i Lolland og Guldborgsund Kommune” i Maribo Hallerne den 1. juli.
'Der blev ikke skabt nogle biologiske stoffer af nogen type for disse programmer?
lader til, at vi drak os fulde uden tanke for konsekvenserne.
udøvende skal være amatører, men er det langtfra altid.
kalder Thylejren for en betydelig spiller på det danske hash-marked.
selvom de i de fleste tilfælde viser sig at være enten falske eller ubegrundede.
ud Gaden uden nåde blev en relativt stor succes, både for Scorsese og De Niro, og for sidstnævnte skulle succesen hurtigt vise sig at nå endnu større højder.
af Christina S, 12:34 - 2. november, 2008 Vi lægger vores udsendelser på nettet, så du kan se dem, når det passer dig.
> Mulig seriemorder fortsat i varetægt Mulig seriemorder fortsat i varetægt Efterforskningen i sagen om en 52-årig kvinde, som er sigtet for to drabsforsøg og tre manddrab, er ved at blive afsluttet.
ser vi en dramatisk stigning i antallet af arbejdsløse.
Birkedal Christensen mener, at det er tankevækkende, at der var så lidt tid til debat, og så lidt mulighed for at påvirke det endelige resultat - Jeg er ikke til store konspirations-teorier, men jeg synes det er påfaldende.
nu er tiden inde til at Sverige åbner op for EU`s vækstfremmere - af hensyn til den frie konkurrence, fortæller Bent Hindrup.
12. December 2010 12:30 Par nr. 7 holder fast i førstepladsen Det blev en hård søndag for Alex Rasmussen og Michael Mørkøv, ved årets 6-dagesløb i Ballerup.
her hvad den nye skole skal hedde Piger klarer sig dårligere Larsen lægger MusikTeatret ned Dobbelt-trumf af Havdrup Er der behov for endnu en golfbane i Hørsholm?
08. December 2010 10:02 Forældre ingen adgang Det er ikke hver dag, at børn med type 1 diabetes her fra området får en invitation til en oplevelses- og udfordringstur til Frankrig.
SMS alarm Nyhedsalarm Indeks-graf Teknisk Analyse Få PA Resources KV1 kursen på SMS: Send "EI PAR-KV1" til 1231.
skal være mere synlige.
Kattens Værn tager sig kun af de vilde og herreløse katte.
marts 2003 er det gennemsnitlige tal 13,3 døde om året per 1000 irakere.
på plejeområdet Skal du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør Jens Jørgen Nygaard bekræfter, at der nu er indgået forlig, men at den endelige underskrivelse afventer partiernes godkendelse mandag.
afholder kongres i juli.
og sækularisme optager altså på ingen måde Khatami.
tager de sidste forberedelser form. En microport er gået ud på en pige, der tog den med på toilettet.
får således ikke mere i løn, fordi de arbejder mere, så dem kan forslaget nok heller ikke motivere til merarbejde.
I+II Grundlagde und Gedanken, Helmut Kobligk, år 1990, 9 udgave, To tyske..
kan sælges til dumpingpriser, på grund af de enorme tilskud til landbruget i både USA og EU.
27. Maj 2010 13:45 Betjent løb tyv op i baggård En indbrudstyv var ikke så hurtig på fødderne, som en betjent var. Natten til i dag, mandag, blev han løbet op, da han forsøgte at undslippe fra et..
på den anden side ville det være uhyre vanskeligt at bevise at den pågældende 35-årige familiefar ikke var så stjernetosset at han ville have kørt efter en hvilkensomhelst flok unge, uanset hudfarven.
bliver besøgt, fordi han er Danmarks statsminister.
nogen bare kopierer og distribuerer beskyttet materiale uden tilladelse, kommer der ingen vederlag tilbage til kunstnerne og producenterne.
blev en gravid kvinde rutinemæssigt kørt til tjek på sygehuset.
værste fald kan det ende med kroniske og uhelbredelige lungesygdomme som for eksempel astmatisk bronkitis.
er der al mulig grund til at bekymre sig om fremtiden, og bekymringerne skal vi gøre noget ved, alt det vi kan, men de må ikke fratage os fryden ved at være til netop nu netop her.
er regulært bondefangeri også udbredt, specielt overfor turister, selvom antallet af disse snyderier er aftaget i de seneste år.
MERE: Indvandringens prisBeregningerne er foretaget for den liberale tænketank CEPOS.
08. September 2009 03:00 Rema 1000 vil åbne butik i Blovstrød Udviklingsselskabet bag Rema 1000-kæden ønsker af etablere en Rema 1000 nærbutik ved siden af Statoil benzinstationen ved Kongevejen i Blovstrød.
Lille Virgil blandt danske børn? Stygge skældsord sprayet på Audi Genboer blev iværksættere "Alle vil være med i en succes" Sats mere på eksporten, minister American Staffordshire Terrier, som er på listen over forbudte hunderacer i Danmark.
Pia vil komme flere nyheder.
tyske og italienske tropper blev sendt derned med moderne våben og så kunne Republikken ikke klare sig, forklarer Villy Fuglsang.
på plejeområdet Skal du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør Kurt Strand.
sluttes af med en gratis fest på pladsen.
forsvarer velfærd En enig fagbevægelse har fået nok: Slut med Sarkozy-regeringens angreb på pensionen.
Vind en modelkontrakt Undskyld - men Øgendahl er på vej til Værløse Fetai på vej til Lyngby 3 x Værløse med til EM i badminton GENSYN: Portræt af Jørgen Nielsen Kamphunden der i sidste uge gik amok i en blodrus er stadig i live.
19. December 2010 10:00 Bedst og billigst for borgernes penge At konkurrenceudsætte vil sige at indhente tilbud på en ydelse, hvor også kommunen selv kan byde ind.
På trods af denne præcise afvisning viste det sig altså senere i vor klodes historie, at først kom den opdagelsesrejsende sammen med præsterne, som ville redde de vantro, så handelsmanden og endelig krigeren, hvis de vantro ikke makkede ret.
30. August 2010 10:05 Kanonerne kørt i stilling på Fortet Den 15. september 2009 genåbnede Restaurant Charlottenlund Fort efter 11 måneders ombygning, hvor håndværkerne først rev den gamle bygning ned og..
06. September 2010 12:45 Kvinde kørte mand ned og flygtede En 70-årig mand fra Ganløse ligger lige nu på Rigshospitalets traumecenter, hvor hans tilstand er særdeles kritisk men stabil.
dag har Denise og Hansi knyttet et ubrydeligt bånd imellem sig.
velgørende organisationer skal leve op til præcis de samme krav, så de kan gøre den bedste indsats for sagen.
af Gitte, 07:51 - 15. oktober, 2010 Vi lægger vores udsendelser på nettet, så du kan se dem, når det passer dig.
andre har givet udtryk for, at de har i sinde at tilslutte sig.
rettere, han valgte selv at trække sig efter det var konstateret, at der i Folketinget var et flertal for at afsætte ham.
taberne er vognmænd og forsikringsselskaber.
brandvæsnet kom frem kunne røgdykkerne i første omgang ikke finde hunden, men mens slukningsarbejdet stod på, kom beboeren hjem, og hun kunne fortælle, hvor hunden sikkert opholdt sig.
del af materialet er indspillet i countrymusikkens hovedstad Nashville hos produceren Bob Johnston, der har arbejdet med koryfæer som Willie Nelson, Johnny Cash, Bob Dylan, Leonard Cohen og ikke mindst Simon & Garfunkel.
der er gået tre måneder, krydser de igen af.
25. November 2008 12:46 Strømafbrydelse rammer 960 husstande Næsten 1000 Dong Energy-kunder var torsdag eftermiddag uden strøm i en times tid, da en gravemaskine kom til at grave et højspændingskabel over nær..
er den begrænsnig, mange efterfølgende forsøger at pålægge ham med kontraspinagens klassiske brug af kvindelist.
vil kun være rimeligt, at der er samme regler som i papiravisen, hvor læserne må stå ved deres kommentarer til stort og småt. de bedste hilsner Ivan Petersen Østre Landevej 25 4930 Maribo NB nu har jeg hørt.
er høje, og der er tilfredshed både i og uden for DR.
billedkunstnere vil være repræsenteret på den kurdiske udstilling, der varer hele ugen: Dler Obed, Hasan Gungor, Yousif Khasrao Nadir, Sirwan Akrawi, Hassan Bayati.
billederne: Campingvogn brændte ned på få minutter i Janderup ved Varde JANDERUP: Godt der ikke lå nogle og sov i campingvognen.
brugte de to begreber: klasse i sig selv og klasse for sig selv.
fordi de selv har sygdommen, eller er pårørende til én med demens.
er særdeles godt kendt af politiet og har været anholdt mange gange før for flere forskellige forseelser.
21. December 2009 08:00 Økologisk krigsførelse på DjH En ledig parkeringsplads i nærheden af Den jyske Håndværkerskole i Hadsten var svær at opdrive lørdag.
31. Januar 2011 10:00 Ikke slotte, men alligevel flotte Syddjurs rummer ikke Danmarks største og mest spektakulære slotte og herregårde, men alligevel er der noget at komme efter.
eksperter betvivler lovligheden i den manøvre, og en af bankens aktionærer har politianmeldt Aarhus Lokalbanks ledelse og bestyrelse for mandatsvig og bedrageri.
23. December 2010 11:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: 2. division øst: Ydmyget af ungdomshold Hvad sker der?
12. Januar 2011 09:00 Grønt løft til Dyssegårdsparken En kærlig hånd til parkens træer, buske og blomster og en styrkelse af stedets rekreative funktion.
vinder fornuften ikke frem trods alt?
en forholdsvis frisindet kultur som den danske, hvor vi ikke holder os tilbage for at være kritiske sige vores ærlige mening om hinanden.
konservative Brian Mikkelsen ønsker en kulturkanon med 12 værker, der udtrykker det ypperste i den danske kulturarv.
terapeuten har i sit liv bevæget sig fra regelret katolsk præste-gerning ud i det uvisse.
48 timer Nyhedstjenesten Weekend på Trekanten Jura om billeder Find den flotteste låge Kalenderlyset er ved at være brændt ned. Juletræet er måske allerede klar - og den flotteste, vildeste eller sjoveste låge i årets julekalender skal kåres.
Samråd Køge sender opråb til foreningerne Eventyrlig kulturnat i Køge Blæksprutten i Strøby Kirke Rishøj-formand går fra borde Ny sikker sejr til Team HK Køge Regentparret inviterer på omegnsreception på Fredensborg Slot.
Sunantas teori var interessant; vi tror ikke på en åndeverden, fordi den vil udfordre vores verdenssyn for meget.
er så store mængder, at politiet ikke mener, at det kan være til eget forbrug.
den 8. april klokken 19.30 giver forstads-poeten, som han kaldes, koncert på Hareskov Bibliotek.
tog omkring trekvart år, før Thisted-slagteriet igen fik lov til at eksportere til det store østeuropæiske land.
Madsen: Når bladene falder (om udviklingen i DKP, taler og artikler fra 1969-75).
Kenneth Kristensen stiller sig uforstående overfor dommen, 'da der jo er tale om en fuldt saglig plakat'.
var desværre et generelt problem på Bøgescenen.
når dukkerne og bamserne nu er blevet et anliggende, tillader jeg mig at spørge til, hvordan i alverden man kan blande frelsen ind i sammenhængen?
og fordelingen af licens fastsættes af Folketinget og fremgår af Medieaftalen samt Bekendtgørelsen om licens.
er der masser af værktøjer til.
så kræver det en utrolig tillid fra de medvirkende.
Jo, det kunne man forestille sig, og en hel del til.
det afhænger helt af resultatet om SF er villige til at stemme nej, siger hun.
vi er dybt inde på Vestbredden, kører israelerne hver nat gennem den gamle bydel for at vise, hvem der bestemmer.
oplysninger, som SiD har fået fra to tyrkere, der tidligere arbejdede på gartneriet, arbejdede der op mod 20 fra Rumænien uden tilladelse.
i rigeligt fedtstof til de bliver næsten sprøde.
bygger sine oplysninger på USA's egne rapporter, på mediernes beskrivelser og på informationer fra irakiske hospitaler.
er fiskestykkerne stadig lidt rå.
27. September 2010 09:58 Brand får ikke Hjortøgaard til at give op Det var ikke bare en gård på Flyvestation Værløse, der stod i brand natten til fredag.
dampbarns-pop Er man udstyret med en barnlig sjæl, vil man nemlig uden tvivl elske The Go!
længere sigt for at sikre de private investorer maksimal profit af deres investering.
har rutinemæssigt squash i haven hver sommer, men det er aldrig lykkedes mig at få de småkedelige grøntsager til at være ret interessante.
lægger MusikTeatret ned Dobbelt-trumf af Havdrup Albertslund i pap og fotos Fremgang på plejeområdet Weekenden bød på hashfangst og røveri i Værløse.
10. Januar 2011 10:15 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Casper og Iben sælger huset Efter at have boet blot to år i Værløse nord for København, er kendisparret Casper Christensen og Iben Hjejle på udkig efter et nyt hjem.
er det em arbejdsplads, hvor der kan være andre regler, men umiddelbart tror jeg, at man ikke har været opmærksom på det.
vil bare rigtig gerne lave én om, og de ringer for at lave en aftale, og når de har fået den og noget kaffe siger de altid: Husk at lytte til dit hjerte.
skildrer hendes tro og håb på, at retfærdigheden sker fyldest, og at hendes mand vil få lov til at få en retssag, siger Nagieb Khaja til Politiken.
lyder den foreløbige konklusion fra lederen af lokalpolitiet i Nykøbing, Niels Denny Sørensen.
burde spare op til sådanne uforudsigelige hændelser.
vil der altid være et skisma imellem regeringen, uanset farve, og kommunerne,« siger han.
god politiker skal have nogle visioner, og det synes jeg ikke, der er ret mange af dem, der har.
Sygehus lagde lokaler og læge til, da den genstridige 31-årige mand senere på morgenen fik udtaget en blodprøve.
typer, der supplerer hinanden og er med til at skabe mangfoldigheden, sagde Steen Michael Nielsen – der såmænd snart selv skal have hæftet en medalje på brystlommen.
at ethvert problem, der bliver nævnt hos en psykiater, absolut skal munde ud i, at klienten skal tage medicin - og vel og mærke for resten af livet - er direkte forkasteligt.
var der i stedet planlagt en form for workshop, som er omtalt i en artikel ved siden af.
anstødeligt indhold Preben Jakobsen, 6800 Varde Vildsvin gik amok på jagthund Diana Cartridge.
ser det så ud med at komme igennem med dette, i grunden gratis, krav?
nu voksne pige er én af de i alt ni kvinder og piger, der ifølge det aktuelle anklageskrift er blevet krænket af den nu pensionerede mand.
passer ikke, for selvfølgelig gør det det.
Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Hornslet Idrætsforening klar med nyt dommerkursus Der er masser af sjov på Fredensborg Bibliotekerne i vinterferien.
er Bolton et varsel om nye amerikanske krige og krænkelser af folkeretten.
playeren løbe i kort tid, grib så fat i markøren på linjen og hiv den hen det sted, hvor du vil afspille klippet fra - og så slip den.
en ting har i ret i. Prinsens gravhund skulle..
i 1983 begyndte jeg at løbe hver dag.
Billetter til sport, musik og kultur Alle annoncer (13) FCK-CHELSEA Fodbold, 4 stk., Grundet arbejde saelges 4 stk billetter til aarets brag i..
er rettet, som fænomenologien ville sige.
hun selv er uddannet inden for branchen, havde hun brug for hjælp udefra.
bliver det jo aldrig bedre.
Sidstnævnte parti har tilsluttet sig den røde blok, som slet ikke har nogen form for økonomisk sans endsige svar på den helt tydelige globale udfordring, som nu rammer helt almindelige hårdtarbejdende danskere.
udvikler sig et magtspil på ord og vanvittig argumentation for rimeligheden af at skyde en tilfældig.
bortfalder de nationale regler, og EU's gælder i stedet.
ikke Dansk Autohjælp melder om nævneværdige problemer for bilisterne.
anklager Lolland Kommune for konkurrenceforvridning.
har fyldt lommerne på folk, som samtidig har presset anliggendet til sit yderste.
gider ikke, at han skal køre en ned, som gør noget så dumt!
stod ikke andet i mit indlæg end det jeg igen har skrevet.
sidste rester af byen, rådhuset og katedralen, bliver flyttet i 1539.
teknikere skal undersøge brandårsagen nærmere.
ville tænke: "Uha, nu må du ikke blive rigtig syg"," siger Lilly Hünemørder til TV 2. Vi lægger vores udsendelser på nettet, så du kan se dem, når det passer dig.
fan på Facebook og vind billetter Ekspert fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Julie tæt på toppen igen Den franske saxofonist, Jean Pierre Alessi, kan opleves i Fredensborghusene, fredag den 29. oktober.
14. December 2010 13:20 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: "Hvad har det med Gud at gøre?
Hall: »Det må du have vidst.
anstødeligt indhold Hans Jørgen Nielsen, 7190 Billund @ Svend Aage Clausen Citat; "langt de flester ulykker på landevej, motorvej, skyldes alt for stor fart.
er over dobbelt så meget som på en normal lørdag, oplyser Danmarks Apotekerforening til Newspaq.
fremstod som optimist ved et pressemøde i New York tirsdag i forbindelse med, at det er lykkedes Spanien at sælge gæld for 7 mia. euro.
fordi det er stor fotokunst, men man begynder at føle med de unge mennesker, når man ser udstillingen, fortæller Bruno Kjær til DR Kultur.
30. September 2010 14:38 Ufattelig tragedie: Birkerød-far skød sine tre børn OPDATERES: En 44-årig far skød og dræbte onsdag morgen sine tre børn på 2, 8 og 10 år i sit hjem i Birkerød.
mere Når vi en gang imellem snakker om krigen i 1864, er det altid om kamp og lemlæstelse.
vil kræve, at arbejdsmiljøloven bliver overholdt, og hvis det sker, vil de unge ikke have behov for en efterlønsordning.
fredags blev en midlertidig gangbro over Åby Ringvej således indviet som led i festugens overordnede tema "Naboer".
Motzfeldt, kommer fra venstrefløjspartiet IA, som længe opretholdt modstand mod planerne om at bruge Thule i missilskjoldet.
skal forbydes Også SF føler sig åbenbart så klemt, at partiformand Holger K. Nielsen slap en svinehund løs.
selv og hans hastigt voksende bunke af friskmalet guld blev hjemme på kongsgården.
i dit rige (dig selv).
Lille Virgil blandt danske børn? Stygge skældsord sprayet på Audi Genboer blev iværksættere "Alle vil være med i en succes" Sats mere på eksporten, minister Carl-Mar Møller ved en af aktiviteterne foran huset og skolen i baggrunden.
viser, hvor store krav vi i Danmark stiller til vores ministre.
Dreyfus’ kaptajnssnore, som blev revet af ham ved degraderingen, og pertentligt skrevne breve fra Dreyfus til hans hustru og til broderen Mathieu, som han bad om at finde den egentlig skyldige.
til lørdag blev en tyv forstyrret midt under et indbrud i Højmølle Kro på Nykøbingvej i Ønslev.
kan se dem her..
Lankas regering har kraftigt modsat sig Bans udnævnelse 22. juni af det tre mand store panel, der skal rådgive ham om krigsforbrydelser, begået i sidste fase af Sri Lankas 25-års krig mod Tamilske Tigre.
forældre er fanatiske Manchester United-fans, som ofte ville rejse til Old Trafford fra London for at opleve Manchester United's hjemmekampe.
vurderes afkastet af investering i 10-mands anparter For de fleste anpartsinvestorer er likviditetsforløbet af investeringen en vigtig faktor ved valg af projekt.
Samråd Køge sender opråb til foreningerne Køge Genbrugsplads bliver Danmarks største Målløst da Rishøj mødte LFA Auri: Viser mange gode takter Eventyrlig kulturnat i Køge Kurt Bork Christensen (V) og Øjvind Vilsholm (Enh.
er bare ikke deres egen, men alle deres gæster på Nivå Camping, som de har været ejere af de sidste syv år.
05. Januar 2009 21:00 Klub og kommune går efter at skifte grusbanen ud Træningsforholdene om vinteren for Hillerøds fodboldspillere har bogstavligt talt længe lignet noget fra en by i Rusland.
01. Juni 2010 15:00 K: Tag ansvar og samarbejd 'Tag ansvar og samarbejd.
var et kærlighedsfyldt og smukt bryllup, siger hofdamen Elisabeth Palmstierna til Expressen.
det var i virkeligheden det tætteste, jeg nogensinde er kommet på at have en formular for, hvordan jeg skulle skrive en sang, siger Kasper Eistrup.
for stand-by, hænge vasketøjet til tørre i stedet for tørretumbleren.
laver ofte nogle tøsearrangementer, som vi kalde vinterdepressionsaftener.
på skibene – muslimer, jøder, tyrkere; mennesker fra 30 lande med hjertet på rette sted – er helte, der gør det, som verdenssamfundet burde have gjort for længst.
mente, der var bestyrket mistanke mod den 24-årige, som desuden blev dømt for vold og vidnetrusler i 2006.
endnu mere interessant: Danmark behøver ikke at skulle afvikle sin nuværende høje grad af kollektiv velfærd og sociale sikkerhed for at klare sig i den globale konkurrence.
han taler, afslører han dog, at han har fået et godt udbytte af sine første to år i sprogskole.
er jo ingen der ved om hun fandt ud af at hendes nye kæreste..
år 46 uger siden Hvordan kan man finde på at overhale en bil der vil svinge til venstre?
synes godt, man kan gøre en indsats for, at det ikke skal gå ud over folk, der godt kan "nøjes" med det lovlige fyrværkeri, bare fordi nogle knolderikker ikke kan styre sig.
uger 5 timer siden Overfald på offentlige ansatte.
Vind en modelkontrakt Politisk kuk i timeplanen i Handicaprådet Casper og Iben sælger huset 20.000 kroner til Afrika Bølgen af indbrud og tyverier skal stoppes Arianna Piva fra Italien er i Århus for at læse arkitektur på arkitektskolen.
uger 3 dage siden Jamen tillykke med den Denne beslutning om at Køge Denne beslutning om at Køge skal have supersygehuset er på ingen måde en demokratiske beslutning, det er så grimt at forestille sig hvordan denne..
slået med knytnæve Vækkede sovende passager og fik brillerne smadret Tip en ven Udskriv Del En 60-årig buschauffør fik kl. 23.20 i aftes, da han kørte på Ankersgade i Århus, et knytnæveslag i ansigtet med et knust brilleglas til følge.
kan på ingen måde vedstå os faderskabet til denne taktiske manøvre.
peger det i retning af, at Lolland-Falster er værst stillet med hensyn til at få kriminelle sigtet for lovovertrædelser.
tror, de vil sige, at jeg er en ven i deres liv.
18. November 2009 03:00 Ny travl weekend for indbrudstyvene Sidste weekend satte antallet af indbrud i private beboelser i lokalområdet rekord for 2011 med 40 anmeldelser.
prominente skuespillere og forfattere blev under denne paranoide koldkrigsatmosfære beskyldt for, via deres kreative frembringelser, at indføre kommunistisk indoktrinering via forskellige medier.
Han er heller ikke spor overrasketover, at den 19-årige spiller i USA har vundet stor sympati, med kælenavne som Caroline Sunshine: "Hun er et fantastisk sødt menneske.
kofangere er jo for små, så de må istedet sidde på bilens bagende.
år 15 uger siden Jeg kan da godt forstå at borgmesteren vasker hænder,men som formand for økonomi udvalget så er det da helt utroligt at hun ikke efterprøver sydbank..
har vakt betydelig opsigt, selv i det liberale Californien, hvor ens krop og ens børn trods alt normalt ses som værende off limits for statslige interventioner.
12. Maj 2010 12:45 Seriefodbold: TGF starter på en frisk Så skal der spilles seriefodbold i Feldballe igen.
Der er efterhånden ikke mange varer tilbage på hylderne i Kvickly i Sønderborg.
gik ture ved stranden.
hvad nummer hun er nu.
holdes i tv-kulisser Tip en ven Udskriv Del Når dørene i år slås op til julemarked 27. og 28. november på Dansk Landbrugsmuseum, er der mulighed for en særlig oplevelse, som måske især mange børn vil værdsætte.
betalning 30/1 Tjek evt. om sælger er cpr-valideret – Det giver ekstra tryghed.
jeg må erkende, at Pia lægger stemmer til regeringens politik.
02. Juni 2010 06:00 - Vi har ikke længere med et Røde Port-projekt at gøre.
af, hvem der kom bedst fra debatten, var delt.
03. Juni 2009 12:00 Konfirmander tror ikke på bibelen "Jeg vil konfirmeres, fordi jeg tror, der er noget, vi ikke kan forklare med ord, som er større end os selv.
opstille tavler med billeder af generalissimus Stalin er det samme, som hvis de i Tyskland opstillede portrætter af Hitler.
Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Hornslet Idrætsforening klar med nyt dommerkursus Den århusianske arkitekt Jens Erik Gram har samlet gode råd om ombygning og tilbygning i ny bog.
skal hun tage dobbelt så mange kunder, for at tjene de samme penge.
man kan lære at styre sin angst.
har vi lavet en fejl.
ligger kirketiderne Får du vores nyhedsbrev? Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Hvad synes du om Ring 5? Det kan du lave i din have i februar Camilla Steiness er klar til at starte malkning af godt 120 køer - et job, som Camilla elsker.
13. September 2010 03:00 Tomme vægge skriger på kunst Det er forhåbentlig snart slut med en tom gårdhave og bare vægge.
var det Pernille Schrøder, der hoppede ind til landets måske allermest populære dansktopband, og lidt nærmere midnat fulgte Flemming Krøll efter.
er forbruget dyrt for klimaet i form af forurening, så det er svært.
disse tilfælde skal der enten udskrives nyvalg eller (efter en dronningerunde) findes en ny forhandlingsleder med henblik på at finde en statsministerkandidat, der ikke er i mindretal i folketinget.
mand er i England 4 dage om ugen og hun har to børn.
er krisen især hård for de små banker?
havde foreslået partierne, at man gensidigt afstår fra at hænge plakater op ved næste kommunevalg.
at de, når solen går ned over moskeen, drager ud i ørkenen og fester igennem med vin, hash og dansemusik - for først om morgenen at vende tilbage til Teherans gader?
30. December 2010 11:28 Borgere er klar til at stifte "Nej til Ring 5" Der kom ikke alene mange argumenter på bordet imod en Ring 5 torsdag aften i Kirke Værløse - der kom også en stribe initiativer.
02. Februar 2011 12:52 Skal din seng på museum?
af en åbningsreplik fra hurtigpoppens mestre på dansk.
er i top, det psykiske arbejdsmiljø i bund, og afvandringen fra det pædagogiske område ses tydeligere og tydeligere.
bruttonationalprodukt voksede i andet kvartal med, hvad der svarer til 2,4 procent på årsbasis, oplyser BBC.
17. September 2010 07:00 Trofasthed holder liv i Drabantgarden Ordet Drabant kommer fra nedertysk og betyder "følgesvend".
22. December 2010 06:00 DEBAT: Bør vore institutioner have brandalarmer?
når der er gået nogle dage, vil spillerne og træner Pytlick givetvis glæde sig over, at dansk kvindehåndbold er blevet genrejst efter nogle resultatmæssige magre år.
bisættelsen af Knud Jespersen blev Jørgen Jensen valgt uden diskussion.
er faktisk titlen på 2010-udgaven af revyen, "10 med titlen ”Op med humøret”, og arrangøren, Revyforeningen Fandango, glæder sig til at invitere til fest og løjer med premiere fredag den 12. marts i Farum Musikhus.
21. Oktober 2010 10:39 Stygge skældsord sprayet på Audi Skældsord af meget alvorlig karakter er søndag aften blevet spraymalet med hvid maling på en sort Audi Q7, som stod parkeret..
er derfor mening i at spille Chopin efter Beethoven.
er siden blevet undsagt af flere eksperter, der peger på, at 60-årige på efterløn i gennemsnit har to års kortere restlevetid end jævnaldrende, der stadig er i arbejde.
07. Oktober 2010 14:00 Bakken indfører lukkedage Om godt halvanden måned åbner Dyrehavsbakken op for en ny sæson.
gik alle hjem fra Sydhavnen, tror jeg, med en dyb respekt for en beskeden og intelligent Preben Brandt med mange år på bagen i det endeløse arbejde med at bedre forholdene for de udsatte.
man beskæftige sig med et lands historie og udvikling er et godt sted at begynde administrationshistorien.
man vælger at klappe helt i, så løser man jo ingenting.
opdateret 12. august 2010 kl. 15:54.
har spillet os frem til finalen, og vi skal huske at nyde det.
Løkke Rasmussen har valget mellem et lette låget på statskassen eller påtvinge de aktionerende et regeringsindgreb.
i bygning under renovering Søren Frichs Vej, Åbyhøj Søndag 19. juni 18:00 - mandag 21. juni 07:00 Der blev stjålet en trillebør læsset med håndværktøj, div. el håndværktøj samt tre sømpistoler.
giver folk ro og de kan bruge deres tid på familie, arbejde osv.", siger Annette Wisborg.
lørdagen er der en række foredrag af nogle af de mest fremtrædende esperantister: * Detlev Blanke, ekspert i sprogvidenskab, taler om 'Sprogpolitik ved hjælp af esperanto'.
Claus Beyer Publiceret: 16. September 2010 03:00 Topbrag i Køgehallen For snart tre år siden lagde Køge Basketball Klub en ambitiøs plan.
27. September 2010 07:30 Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Normalt er et bibliotek fyldt med bøger og andægtig stilhed.
22. August 2009 11:30 Kvinde kørte mand ned og flygtede En 70-årig mand fra Ganløse ligger lige nu på Rigshospitalets traumecenter, hvor hans tilstand er særdeles kritisk men stabil.
har ikke mulighed for at købe sengen, men der kan blive tale om et lån, hvor borgeren får sengen tilbage, når udstillingen bliver pillet ned i august.
Dokumentar 10-11-25: Blodige konsekvenser af europæisk fiskeri i Afrika Europæere fisker hver dag flere tons fisk i det besatte Vestsahara, mens landets befolkning lider af alvorlig underernæring i flygtningelejre.
kun direktionsgangen, men også rengøringsassistenten, cafeteriedamen og HK’eren er med.
25. Oktober 2010 09:57 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Politisk kuk i timeplanen i Handicaprådet Politikerne har glimret ved deres fravær siden starten på den nye valgperiode, når det handler om møderne i Furesø Handicapråd.
5,4 procent af nordjyderne står uden job ifølge den seneste opgørelse fra Danmarks Statistik.
til lukningen er, at vi er gået fra seks partnere til én", forklarer hun.
på Pirat TV Kate Bush - Cloudbusting Videoen og sangen er bygget over en fiktionshistorie og Kate Bush spiller den lille androgyne dreng.
indberetninger, som der er offentliggjort indtil videre, er tæt knyttet til de historier, som Wikileaks mediesamarbejdspartnere har valgt at prioritere højest.
har generelt den opfattelse, at klagesystemet er velfungerende, og hun mener ikke, at der findes et bedre system i de lande, vi sammenligner os med.
har som far fået de 3 uger mundtligt som jeg har krav på.
har den billigste ældrepleje i Danmark, og vi kan bryste os af, at det ikke betyder den dårligste.
øvrigt blev omtalte teaterprojekt kort tid efter lukket af myndighederne, fordi man var bekymret for, at det nærede kommunistiske sympatier.
uden mad og drikke - duer aktiviteten ikke!
analyse er Finn Østrup, professor i finansiering og ekspert i bankkriser ved CBS, enig i: »Hvis Grækenland havde standset sine betalinger, havde det nok trukket tyske og franske banker med sig.
holdning er, lad pengene følge barnet, og give alle et frit valg.
af en eller anden grund er der større opmærksomhed omkring den her: ‘Hvad er det, der står på din arm?
ud Nansens første succes var at overtale ejeren af Gyldendal til at opkøbe C.A. Reitzels Forlag, som på daværende tidspunkt gik dårligt.
af plejeområdet i Aabenraa kommune, Karen Hjort, erkender, at arbejdspresset har været hårdt det sidste års tid, hvor forvaltningen er i gang med at indføre en ny struktur indenfor plejeområdet.
har Information nu ansat to mand til at køre deres version af Drupal og hos Berlingske Tidende er der 15-20 beskæftiget med deres version af Drupal, som er en af de største i verden.
skal jo finde pengene et eller andet sted, siger Claus Sällberg, der er formand for Ringsted Herrefodbold.
er ikke set i live siden.
04. Oktober 2010 08:30 Vedbæk Skole fastholder beslutning Torsdagens møde på Vedbæk Skole om 8. klassernes pludselige sammenlægning på grund af sparekrav imødekom ikke forældrene.
kan godt være at der for tiden er mange steder som skraldefolkene ikke kan kom til, men..
snilde og balance i forholdet til de europæiske stormagter Frankrig og Storbritannien sikrede selvstændigheden, mens nabolandene blev koloniseret.
år 19 uger siden Da jeg gjorde rent hos en lille slagter, røg jeg en dag på røven rent ud sagt, jeg slog halebenet så meget at det gjorde mega nas, jeg tabte faktisk..
nu skal ATP også tømmes for penge og benyttes til privatejet spekulation og dertil hørende skatteunddragelser.
21. November 2010 03:00 Albertslund i pap og fotos "Det interessante ved Albertslund, er at den er bygget ud fra en bestemt plan.
i sagen kan gives til politiet på 49271448 eller 114. Publiceret: 17. November 2010 13:45 Sats mere på eksporten, minister "Jeg elsker at komme uden for Christiansborgs tykke mure.
vises bl.a. forarbejder til hans illustrationer til Jens August Schades 'Sjov i Danmark' fra 1930`erne.
unge Damgaard har i øvrigt sagt til mig, at han agter at drage over Atlanten og søge sin chance i canadisk juniorhockey efter denne sæson.
skal understreges, at denne nye linie ikke har et hak med internationalisme at gøre.
organiserede en gruppe unge nede i Zona Sur, hvor overklassen brugte flere end 1,5 millioner dollars på mindre end én måned på tv-indslag.
20. November 2010 15:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: SISU kom fra baghjul I går aftes tørnede SISU og Team FOG Næstved sammen for tredje gang i denne sæson.
arbejdsløshed på vej Nationalbank-direktøren glæder sig til stigende arbejdsløshed, fordi fuld beskæftigelse svækker konkurrenceevnen.
gør selskaberne, fordi de kan spare penge til skat og sikkerhed, og fordi det er mere bekvemmeligt, hvis man skulle få brug for at løbe fra ansvaret.
dag har FOA booket Odense Congress Center helt ekstraordinært for at kunne samle 5.000 tillidsrepræsentanter til stormøde.
stiller op til EU-parlamentet for Folkebevægelsen mod EU i 1994 - og bliver valgt.
18. Oktober 2010 12:28 Sejr og nederlag til Orient Orient Lyngby havde en noget blandet lørdag eftermiddag i Lyngbyhallen, hvor slutfacit blev et nederlag og sejr.
grandiose selvbillede om at repræsentere “almindelige mennesker”, kan du vist roligt pakke sammen igen.
er blevet en stor succes De svage har brug for den kollektive trafik Fremtidens biler kan tale med hinanden Lad bilen stå - få en cykel og et buskort De grønne planer visner Svigtes planerne af politikerne?
har travlt med at jage bistandsmodtagere og arbejdsløse og hænge dem ud som dovne snydere og bedragere.
33-årig allingebo mand nægtede efter at være blevet vist bort fra stedet at forlade området, og hamrede i vrede på ruderne indtil diskoteket.
Publiceret: 27. December 2010 14:03 Kvinde kørte mand ned og flygtede En 70-årig mand fra Ganløse ligger lige nu på Rigshospitalets traumecenter, hvor hans tilstand er særdeles kritisk men stabil.
er faktisk sjældent, at der fra den egn kommer noget nyt kulturelt, eller noget nyt overhovedet - men her er altså en sublim og åndssvagt hård skive, som alle metalfreaks bør erhverve sig.
år 12 uger siden Et demokrati fungerer kun, hvis vi som vælgere, påtager os vores opgave, som er at stemme til valgene.
viser sig jo, at de seneste ti års forebyggelse og indsats er mislykkedes, siger Eric Steffensen.
Qaeda fremstår i dag netop for denne ideologiske platform eller base for grupperinger, som deler mål, idealer og metoder, og som sådan nærmest tilslutter sig et brand.
retsvæsen og fængselsvæsen har travlt.
jeg kan ikke lige se hvofor du blander DF ind i denne..
der er ikke skrevet noget om hvorfor gyllen endte i vandløbet.
er et utrolig giftigt stof.
er en månedlig stigning på 266 kroner.
gang var i april i New Orleans, hvor hun signerede et patriotisk portræt, jeg havde tegnet af hende på Stars & Stripes,« fortæller Signé.
har regeringen for at lægge pres på komiteen sendt et klagebrev til Europarådets generalsekretær.
er hun en del af en række genetiske undersøgelser, der peger på, at Lizzie lider af en afart af Neonatal Progeroid-syndromet (NPS), som bl.a. fremskynder aldringsprocessen og medfører voldsomme fedttab i ansigtet og på kroppen.
paradoksale er, at jo mere vi ifølge damebladsspiritualitetens fordringer skal leve livet indefra og ud, jo mere skal vi have folk til at hjælpe os med det.
er ikke et arbejderparti, men et parti, der samler forskellige venstrekræfter og partier, med det ene formål at være repræsenteret på tinge.
og kitschet aften med dansktop 15-årige i Rudersdal drikker igennem Cykelmyggen Egon som teater Stor vrede over ledelsen på Vedbæk Skole Rumænere aflurede pinkoder i supermarked "DNSB er på ingen måde indvolveret!
gør tykt grin med kernefamilien og dens seksualnormer.
eftermiddag var hun nummer fire på ventelisten.
01. Oktober 2010 06:45 Sats mere på eksporten, minister "Jeg elsker at komme uden for Christiansborgs tykke mure.
sørg for at passe på dig selv og andre der færdes på isen Tip en ven Udskriv Kommentere Del Det er langt fra hvert år at man kan isfiske på søerne i Danmark, men i år er vi heldige at få lov til at dyrke denne meget spændende hobby.
27. April 2010 10:41 Jimmy Jørgensen i Gl. Egå forsamlingshus Jimmy Jørgensen er en mangesidet kunstner.
hvor står vi så nu 2 år efter?
ære tilfaldt Susanne Gubi, der bl.a. underviser i international økonomi og matematik.
Rocky #11 - Den Uendelige Historie 01:50 Drengene er helt nede med det der historie - om Østersøflåden, Eleonore Christine, Christian firtal og fem cenitmeter tykke bøger på engelsk.
at vi i nej-bevægelsen hjælper med at skaffe oplægsholdere, såvel ja- som nej-sigere.
færre indtægter til kommunerne vil betyde en fortsat forringelse af den kommunale service.
15. Maj 2010 07:00 Albertslund i pap og fotos "Det interessante ved Albertslund, er at den er bygget ud fra en bestemt plan.
- Mine forhåbninger er allerede blevet indfriet.
ved også, at det ikke altid har været let for jer, men jeg synes I har gjort det der har været muligt at komme igennem med, så kan vi jo ikke forlange mere, sagde Ernst Pinstrup.
bliver dog sharia mod sharia - både religions- og borgerkrig.
video fra politiaktionen i Kvistgård til højre for denne artikel.
aften med debat i Nykøbing, hvor politikere fra Folketinget er sat stævne til en politisk debat om problemet.
det store svigt i fagbevægelsen handler om, at vi behandler vores egne medlemmer som forbrugere og ikke som deltagere.
gik i seng med lungebetændelse og vågnede op som en morder.
fleste klager gik dog på, at interviewet var for ukritisk.
gennemsnitlige antal dræbte opgør Radioavisen til syv om måneden i juni og juli - sammenlignet med over 100 i gennemsnit i de to år forud for vedtagelsen af Køreplanen.
unge taler ikke Sahlins sprog,« siger Annika Ström Melin, »fordi det ikke relaterer til noget i deres virkelighed, men højst minder dem om en formanende børnehavepædagog fra deres barndom.
afsluttes med ca. 25 opskrifter med kommentarer, der meget godt viser, hvorfor viden om kemi kan være nyttig i et køkken.
nævne alle musikerne er det samme.
lukker vi bare for kassen Der står nu 2003 på kalenderen.
har blot tilladt flere israelske forbrugsvarer at komme ind for at tjene penge til egen stat.
VKO ikke havde givet under- og ufinansierede skattelettelser og skattestop, ville statsunderskuddet ikke have ligget over konvergenskravene.
skal sikre den rigtige løsning, siger Igor Alekseev spidst.
Lyhne er enlig far til otte børn.
flerumættede er essentielle, og derfor skal de bruges til langt vigtigere ting, end at blive brændt af.
vi så gik ned på 50 kroner i timen, ville vi være seks gange så dyre som kinesere eller filippinere.
øvrige film kan nævnes “Alice’s Restaurant” med Arlo Guthrie i den førende rolle.
- Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Hele 38 pct. af de adspurgte mænd i undersøgelsen sagde ja tak til et direkte tilbud om sex, mens kun 2 pct. af kvinderne takkede ja til samme tilbud.
Norddjurs: Det er en ommer Nielsen, Hansen og Schou Især mange ældre kom Tag babyen med på café Torpederede havemur i stjålen bil "Dyt-flyt fra slidt til nyt" Formand for lærerforeningen Anders Bondo Christensen går ind i sagen om 10. klasseskolen.
unge føler, de har et kammeratskab med andre spiseforstyrrede, uden at det reelt er tilfældet.
04. Januar 2011 17:00 Det må ikke være farligt at besøge slotsparken Styningen i Rosenholm Slotspark sker primært af sikkerhedsmæssige årsager på grund af risikoen for knækkede grene, men..
tager altid udgangspunkt i mig selv eller ens nærmeste.
man kan ikke længere så entydigt opdele forfatterne.
fantastiske menneskelige maskine Mennesker tænker normalt ikke over, at det skulle være noget særligt, at de er i stand til at gå, blinke, trække vejret, tænke og tale - på samme tid.
håber, at han måske kan få et job hos et af de firmaer, der er begyndt at etablere sig i Lindø Industripark.
Rand er nogenlunde det mest forudsigelige valg, man kunne forestille sig.
mener derfor at påstanden er afvist.
er sprog.
sender mine nytårshilsner til alle danske mænd og kvinder, der arbejder for vores sikkerhed og tryghed indenfor Forsvaret, Beredskabet og Politiet.
af disse kvinder er den 33-årige Josefa, tzotzil-indianer fra Sajalá uden for San Cristobal de las Casas i Chiapas.
blev afsluttet med en procedure, hvor advokat, Knud Foldschack, sagde, at rederiet har handlet uagtsomt ved ikke at oplyse besætningen ordentligt om sikkerheden ved sejlads i piratfaretruet farvand.
nordlige satsning kommer også som konsekvens af, at Kuszon bliver Canon Danmarks service- og salgsorganisation på Sydsjælland og Lolland-Falster.
gang jeg var der, så sagde hans far, at Jan var ude på havnen.
har valgt den nemme løsning ved blot at sige, at det ikke kan lade sig gøre.
og Peter Jepsen er i øvrigt gået i gang med at udvikle produkt nummer to, som også er udsprunget af et problem, som de har måttet høre på fra kunderne i de 27 år, hvor de var isenkræmmere.
skulle børnene i grupper lave en katapult, og der var masser af opfindsomme forslag.
til kaffesalonen den 25. september kl. 15.00 købes via Trommens billetsalg på telefon 4849 5370 eller billetnet.dk Publiceret: 11. September 2010 09:00 Jimmy Jørgensen i Gl. Egå forsamlingshus Jimmy Jørgensen er en mangesidet kunstner.
er en fremragende samling unge musikere, der bakker Anisette op på denne Summer Tour 2008.
står han meget svagere, når han skal ud og forsvare en strammere kurs overfor..
camingvogne er kommet i ly for sne og regn og kulde.
kan ske på telefon: 114. Publiceret: 19. Oktober 2010 12:15 Tomme vægge skriger på kunst Det er forhåbentlig snart slut med en tom gårdhave og bare vægge.
har sine menuer til frokost og aften, hvor man kan få to-tre retter til nærmest fantasipriser.
nye forfatning, der trådte i kraft i 1998, giver en bedre retsbeskyttelse end før, men den dårlige behandling af flygtningene i landet er der ikke gjort noget ved.
omlagde produktionen til opformering og opkøbte sammen med sin kone gårde og jord helt op i Han Herred nord for Mors.
11. Maj 2010 20:13 Grafitti-malere standsede S-togsdrift Nordsjællands Politi standsede natten til søndag S-togene i 20 minutter, fordi en gruppe af unge grafitti-malere stak af langs med sporene ved..
Danmark lukker postbutik i Kvickly Kvickly i Vejen har opsagt samarbejdet med Post Danmark med udgangen af februar.
4. oktober gik haj Ali igen til den italienske ambassade i Amman for at søge visum.
Tantholdt og Cecilie Beck gift Juliane Olsen, Søndag den 5. december 2010, 16:36 TV2-værterne Rasmus Tantholdt og Cecilie Beck har taget turen til alteret og er blevet gift under en ferie i Thailand.
er ikke fyret, fordi der var underskud på virksomheden.
dårlige resultater er blevet til en ond mental cirkel, og samtidig har det påvirket spillerne, at Randers kom bagfra, vurderer han.
er børnene igen.
gælder ikke kun i Vesten,« siger diplomaten.
30. September 2010 12:00 Par nr. 7 holder fast i førstepladsen Det blev en hård søndag for Alex Rasmussen og Michael Mørkøv, ved årets 6-dagesløb i Ballerup.
en af foredragsholderne og medlem af Grundtvig Centerets fagkyndige udvalg, professor ved CBS Ove Kaj Pedersen, er det vanskeligt at overvurdere Grundt- vigs betydning som samfundsbygger, der også efter international målestok er enestående.
år 14 uger siden Hvorfor kunne de ikke have placeret det i Holbæk?
08. Januar 2011 11:04 Ufattelig tragedie: Birkerød-far skød sine tre børn OPDATERES: En 44-årig far skød og dræbte onsdag morgen sine tre børn på 2, 8 og 10 år i sit hjem i Birkerød.
beklagede og lovede, at der ville blive sat en ny pære i lygten inden for fem arbejdsdage.
en pige i starten af tyverne i en SMS til Tværs.
14. September 2010 11:15 Landbetjente måtte trække pebersprayen Landbetjentene i Hammel var forleden nødt til at pacificere en 62-årig mand med peberspray, da han optrådte truende overfor en kommunal..
kan jeg høre lægebilsudrykninger 1-3 dagligt, nu under strejken hører jeg den næsten konstant, nok over 15 gange i døgnet og de sætter ikke horn på efter kl 24.00 til kl.6.oo morgen.
08. August 2010 09:00 2. division øst: Ydmyget af ungdomshold Hvad sker der?
lærte kontraktpolitik af Blair og pointerede, at Venstre holdt løfter i modsætning til Poul Nyrup Rasmussen (S).
04. November 2010 17:00 Skou Gruppen forøgede omsætningen med 30 procent På det seneste har vi set en del til Skou Gruppen i bybilledet i Hørsholm.
som i øjeblikket er ved at blive lagt, lægges efter en ny metode, som betyder mindre gravearbejde.
Det gør Helmer også selv.
Overmark, der er byrådsmedlem i Randers for Beboerlisten, forventer at der bliver ballade om Thor Pedersens trusler og krav i en lang række kommuner.
GratisVurdering: Martin Kreutzer: Masser af god information om sund og slankende kost.
havde egentlig ikke tid til at servere en kop kaffe og en interessant sandwich for den gæstende forfatterpersonlighed, for der var fodbold i fjernsynet.
blev året, hvor autoforhandlerens andet bilmærke, SsangYong, fik en ordentlig lussing via afgiftsomlægningen.
musikken, lad dens atomer splitte enhver politikers magtmisbrug.
forsøgte at standse blødningen indtil ambulancen kom og kørte ham til sygehuset i Slagelse, der ligger 45 kilometer væk.
25. August 2010 12:00 Grønt løft til Dyssegårdsparken En kærlig hånd til parkens træer, buske og blomster og en styrkelse af stedets rekreative funktion.
ligger kirketiderne Får du vores nyhedsbrev? Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Hvad synes du om Ring 5? Det kan du lave i din have i februar KANONDAGE: Et brag af en Øresundsbegivenhed I weekenden d. 5.-6.
I den forstand er medierne netop ikke - som man måske skulle tro - nydelsen ved bla bla bla. Tværtimod.
kan de danske virksomheder ikke klare sig i den internationale konkurrence, hvis man skal tro Lindø Værftets direktør Torben Anker Sørensen.
vil gerne have eventuelle vidner, skadesberetninger fra læge eller sygehus.
efter gik PET tilsyneladende i gang med at destruere materiale.
burde have spillet åbent ud, og inviteret alle Folketingets partier til en start.
alt tyder på, at Bonne er ret sikker på et kredsmandat.
er at sammenligne med organisationer og firmaer, hvis interesser er determineret af økonomiske og organisatoriske særinteresser, der er 100 % identiske med samfundets selvnegerende funktionalitet.
blev knust, elkabler og frontkabler taget ud.
forsvarsministeren er vel enig i, at man valgte taktikken med at undgå selv at stå med de tilfangetagne, i et forsøg på at slippe for det efterfølgende bøvl.
kræver, at varslingsreglerne for overflytning af medarbejdere til andet holdskift og til overarbejde ikke skal koste noget for dem.
01. November 2010 06:15 Stygge skældsord sprayet på Audi Skældsord af meget alvorlig karakter er søndag aften blevet spraymalet med hvid maling på en sort Audi Q7, som stod parkeret..
21. Januar 2011 07:45 Målløst da Rishøj mødte LFA Sent lørdag eftermiddag løb 2. Divisionsklubberne fra Rishøj BK og LFA ind på kunststofbanen på Køge Stadion til en af vinterens lange række af..
om dette ikke kunne være nok, så gives de udenlandske bygningsarbejdere skattefrihed på op til 180.000 kroner om året - igen til ingen gavn for statskassen.
vores øjne er retten til at protestere og alles ret til at blive hørt en essentiel del af et demokrati – også selv om der tales imod det eksisterende kapitalistiske system.
på plejeområdet Skal du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør Martyn Brook og Michael Slass i den nye RAW NORTH Café.
er ikke overvågning af bilerne på området.
er altså stor forskel på prisen, men er der også det på smagen?
ældreråd under vores hovedorganisation, Danske Ældreråd, har sammen med de øvrige ældreorganisationer løbet ministre og Folketing på dørene.
kommunens svar HER Publiceret: 20. December 2010 09:55 Må vi så få arbejdsro!
vil jeg da gerne høre mere:-) Men går ikke ud fra du har set kampen.
Klimakollektivet hilses New Life Copenhagen velkommen, men man er samtidig bekymret for, om det vil være tilstrækkeligt, oplyser Anna Kollerup Nystrup.
Nielsen hang hele tiden på kæmpens ryg, og det var sjældent, at forsøgene på indspil til stregen lykkedes.
havde Ekstra Bladet parkeret deres bus på Torvet, og det er heller ikke tilladt.
unge mand, der vil imponere provinsbypigen med sin nye bil. For herude bekæmper man hinandens husdyr med rottegift.
Kristiansen har henvendt sig til Folketingets sundhedsudvalg for at få dem til at gøre noget ved sagen nu.
får at vide, at jeg skal komme ind på politigården næste dag.
30.000 andre uskyldige unge under det syv år lange diktatur hentes Pato af det hemmelige politi og forsvinder herefter fra jordens overflade, fra omverdenens bevidsthed, fra historien.
ambition er, at alle 8.-9. klasser ser Hold om mig,« siger Kaspar Munk og understreger så, at filmen i høj grad også henvender sig til forældrene.
krop blev besat af gespenster som barpianisten, entertaineren, den fortabte beatnik, den brølende bluessanger.
Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Boligmarkedet bugner stadig af rabatter Af Boliga.dk og Jesper Lundh Tip en ven Udskriv Del Tilbud, rabat, ny pris.
fik dem bare til at søge ly i butikkerne", fortæller en tilfreds formand for Hørning Cityforening, Tina Bille.
- Anmeldelser af nye klassiske plader Playlister - Se hvad der er blevet spillet på P2, P3, P4, DAB- og Netkanaler Pling!
har længe set klimakampen som et ideologisk projekt, der skal tage friheden og jobbene fra amerikanerne, og nu vil de frelste klimakæmpere også tage Becks yndlingsspise fra ham.
var meget interesseret i al mulig sladder, og jeg forsøgte at opsnappe så meget som muligt …” - Bergman har sagt, at hans forhold til kvinder har domineret hans liv.
27. Januar 2011 16:30 Højreekstremist er løsladt OPDATERES Politiet har løsladt den 43-årige mand, der i forbindelse med en ransagning den 12. januar i Ubberød blev varetægtsfængslet sigtet for at..
krav som Københavns Lærerforening (KLF) sammen med de øvrige organisationer har stillet i mange år.
en af de ting, du med fordel kan spise hver dag, er såmænd rugbrød.
sådan har de fleste det, selvom vi er en lille gruppe, lyder det fra Pia.
kan værten dog huske al den tekst?
er rådvilde og savner reformer, der er andet en nedskæringer.
år 19 uger siden Godt gået Claus.
postrock i den reneste form. 2. musikvideo 4. the temper trap For at kunne kommentere og gemme playlister skal du bruge et dr.dk login.
danske regering kunne nemlig vælge at nedjustere kronens kurs, i lyset af dollarens fald.
bliver udsolgt med det samme og spiller altid for fulde huse.
seneste måneder har vist, at politikere og deres medarbejdere - uanset hvad - skal kunne forsvare enhver ytring på Facebook.
1991 krævede landsforeningen Sind, at hjernesamlingen blev tilintetgjort af respekt for de døde.
dag arbejder piloterne 192 dage.
os få retten til at lede ud på de enkelte enheder, de ved bedst, hvor skoen trykker, og vil kunne iværksætte tiltag, uden det skal behandles på et hav af skriveborde først.
på plejeområdet Skal du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør E.ON : "Kom indenfor i varmen"..
indeholder nemlig også navne på alle de virksomheder, der har handlet med Irak.
er jeg enig i din sidste bemærkning.
af Erik Olsen, 12:30 - 2. november, 2008 DSB og godstransport på skinner Det var IKKE DSB's ledelse der ville have godstransporten udskilt og solgt til fremmede.
lyset af hans kompromisløse, frelste kampagne for ytringsfrihed under hans embede som statsminister, må man da så sandelig sige, at manden har solgt totalt ud.
sidste ti år har hun boet i Bremen.
et smukt udslag af tilfældighed er det, at netop ordet ‘alfabetiskt’ indgår to gange i Första kapitlet.
har jeg svær ved at se anderledes.
danske regering underskrev aftalen i februar 2007.
er da rigtig flot.
Peter er på ferie, bliver Jules og Jans forhold tættere.
er bestemt dekorativt, at det hvide lys deles i en prisme og tegner en “rund regnbue”, som værket hedder, og som bevæger sig hen over væggen, men det er ikke en oplevelse, der river sanserne og verden fra hinanden.
bliver mere og mere almindeligt eller acceptabelt, at man taler med andre om det.
jeg er enig i at humanistiske organisationer og menneske- og borgerrettighedsopmærksomme instanser reagerer på DK i stigende omfang.
57 kandidater fra det socialdemokratiske PINU har vendt valghandlingen ryggen.
skal placere os et sted i midten med en pris, der ikke afskrækker de lokale, siger han.
Feng Gua blev angrebet 250 sømil ud for Antisiranana, Madagaskar, ud for Afrikas sydøstlige kyst.
EU bruger langt flere penge på at fremme sine egne mål, vurderer forfatterne.
28. August 2008 05:00 Flot holdpræstation bag Køge-sejr Mandag aften var der dømt topopgør i basketballspillernes 2. Division Øst for herrer i Køgehallen.
får i bogstaveligste forstand lov til at lege mellem bøgerne, når de kurer ned ad rutsjereolen, en rutsjebane skjult mellem bogreoler.
kandidater negligerede erfaringerne - blandt andet flere konservatives kandidater.
militær sagde i aftes, at det så vidt muligt har begrænset brugen af magt og kun affyret skud for at forsvare sig.
stedet for at komme videre med arbejdet med at skrive om de lækkede oplysninger selv.
29. November 2010 17:50 SuperBrugsen hitter i Kolt Kunderne stod i en klump på cirka 30 mennesker, da 25-årige Lars Christensen torsdag morgen klokken 9.00 åbnede dørene til det nye SuperBrugsen i..
slutningen af det 18. århundrede til midten af det 19. århundrede var den italienske opera nemlig så populær i Spanien, at den fortrængte den lokale zarzuela.
Jeltsin devaluerede rublen, og tigerøkonomierne i Asien indledte deres private rutsjetur.
28. Oktober 2010 10:45 Hærværk: Butiksejer lover shampoo-dusør Da partner Christian Hartzberg mødte indtil Beautycos i Nørregade lørdag morgen, mødte der ham et træls syn.
modsætning til mange andre kommunister forstod og forsvarede Fog Hitler-Stalin Pagten som sovjetisk taktik, om end bogens forfatter kører rundt i det og mikser sine egne fordomme.
Tsunamivarslingscenter siger, at der ikke er nogen varsel om tsunami efter jordskælvet, som oprindeligt blev registreret til 7,5 på richterskalaen, siden til 7,1 og nu 6,8.
kan kontaktes på telefonnummer 114. Kommentar til artiklen Deltag selv i debatten Du skal være oprettet som bruger og være logget ind, før du kan poste i dette forum.
den anden side er det en forfriskende film, som for en gangs skyld tør at trodse den amerikanske patriotisme, og sår tvivl om den måde amerikanerne fører krig på.
20. August 2010 23:04 Grafittikunstner fik skrubbetjans Det var ikke mange sekunder at indgangsdøren til shoppingcentret Sillebroen fik lov til at være skæmmet af grafitti onsdag eftermiddag.
kan man sikre sunde og bæredygtige fisk til forbrugerne.
Voss har man for eksempel fået Calvin Klein til at designe en vandflaske til vand fra området.
AVISEN har fået nyt studie TV AVISEN er gået i luften med et nyt moderne fælles nyhedsstudie.
har været i behandling for sin købemani Men en aften vender det hele, da hun ser en shopaholic i fjernsynet.
er der mulighed for at besøge husets vingård, slentre i det store parkområde, der er i tilknytning til huset og opleve huset indefra.
er vanvittigt, når vi samtidig ser pædagoger der strejker, fordi de er for få i børnehaverne, siger Nikolai Budtz til Arbejderen.
06. September 2010 12:30 Gl. Strandvej mister syge asketræer Flere af de store, flotte asketræer på Gl. Strandvej i Nivå mellem Møllevej og Lyngebækgård må den kommende tid lade livet.
holdninger bunder i egne erfaringer og oplevelser - ikke i en bog, jeg har læst.
heldigvis viste det ustadige vejr kun tænder i form at lidt drypregn.
er blot steget 0,51 procent mellem 2001 og 2007, ifølge tal fra ILO, den internationale arbejdsorganisation.
12. November 2009 11:15 Håndbold: Fra håndholdt til håndbold Med en massiv succesoplevelse in mente i form af en overbevisende udesejr på 26-20 over naboerne fra Furesø Håndbold var det ventet, at BHK's opgør..
vi fortsætter, hævder vi, at Gud er hverken Sjæl eller Aand, at han hverken besidder eller er Fantasi, Forestilling eller Forstand.
18. Oktober 2010 10:39 Rema 1000 vil åbne butik i Blovstrød Udviklingsselskabet bag Rema 1000-kæden ønsker af etablere en Rema 1000 nærbutik ved siden af Statoil benzinstationen ved Kongevejen i Blovstrød.
vil kun føre til frustrationer og modstand i stedet for begejstring og kvalitetsløft.
AE-rådet vil godt 15.000 personer under 30 år - på årsbasis - blive ramt af forslaget om lavere kontanthjælp.
De kørte hasarderet Billeder fra ulykken på fjorden To personer blev søndag eftermiddag kvæstet, da der skete et trafikuheld på isen på Ringkøbing Fjord.
mobiltelefoner være farligere end masterne? af Sven Skovmand, udgivet 12. november 2003 I den anden af to artikler omtales en undersøgelse, der viser, at stråling fra mobiltelefoner kan få celler i menneskeligt væv til at forandre sig.
sidder omverdenen tilbage med en opfattelse af, at en gruppe af borgere på Nordfalster ikke ønsker udvikling.
vidner meningsmåliingerne klar om.
jeg har jo lagt mærke til, at det almindelige krav er, at regeringen skal iværksætte en undersøgelse.
ene af de to mænd beskrives som ca. 25 år, 180 cm høj, almindelig af bygning, skaldet eller meget kortklippet og med et ar eller sår i panden.
første oversættelse til dansk af det ordrige stykke har resulteret i et mundret og naturligt sprog, krydret med små humoristiske hentydninger til hændelser i nutidens Danmark.
lyder som en fysisk umulighed, men René Hjorth Olsen er ikke desto mindre manden, der trodser naturlovene.
havde også været meningen, at både han selv og pigen i bilen (yngste datter) skulle have været dræbt ved færdselsuheldet.
mandag bestod Dy Plambeck den statslige jagtprøve, og onsdag udgav Klaus Rifbjerg så en bog med historier fra et langt liv som jæger.
rykker jeg kasserne rundt på siden?
egen jagt på masseødelæggelsesvåben har for længst mistet troværdighed', skriver Enhedslisten.
over at ville forhindre toppolitikerne i at gennemføre deres møde, vil Climate Justice Action lukke Københavns Havn den 13. december - Havnen skal lukkes fordi netværket anser skibsfart for at være en af hovedårsager til klimaforandringerne.
slog igennem i '94, hvor interessen for den dansksprogede sang var nede i en bølgedal.
betyder, at vi ikke kunne rydde sneen, og at bussen måtte opgive at køre den vej, siger han.
30. December 2010 07:00 Mejeribakken får ny lokalplan Teknik- og Planudvalget indstiller et forslag til ny lokalplan for Mejeribakken i Lynge til godkendelse i Økonomiudvalget og Byrådet.
58 f. kr. til 455 e. kr. var områderne vest for Rhinen og områderne syd for Donau under romersk kontrol.
alt vil besættelseshæren udgøre op mod 100.000 soldater, ofrdelt på fem divisioner, som hver skal besætte en del af Irak.
alle billeder (1) Send artiklen Tilfældigt job udviklede sig til en succes, der gør mange mennesker glade til din ven.
Soderbergh nye filmudgave Solaris er væsentlig forskellig fra Tarkovskijs film.
smækkes i for mange af de borgere, der kommer i et udviklingsforløb.
> Kom og sig noget til Bertel Haarder Kom og sig noget til Bertel Haarder Har du lyst til at sige undervisningsministeren et par borgerlige ord. Så er muligheden der til august.
du have besøg?
så er der Quentin Tarantinos Inglorious Basterds (ja, sådan skal det staves), en efter sigende voldelig krigsfilm – se bare traileren – der vist nok skal åbne festivalen.
fik en ny præst.
går gik de om bord på Greenpeace-skibet Rainbow Warrior for på et pressemøde at fortælle om aktionen og fængslingen.
om dige-forstærkning har samlet støv siden det første gang for to år siden blev behandlet i Fredensborg byråd, men nu vækkes forslaget til live igen.
oplyser Nordsjællands Politi lørdag til Lokalavisen.dk Publiceret: 15. Januar 2011 16:58 Topbrag i Køgehallen For snart tre år siden lagde Køge Basketball Klub en ambitiøs plan.
Lille Virgil blandt danske børn? Stygge skældsord sprayet på Audi Genboer blev iværksættere "Alle vil være med i en succes" Sats mere på eksporten, minister Måske er nogle af tyvene bag en række indbrud på egnen fundet.
oplyser til EU-fagligt Netværk, at hans afdeling også vil have sløjfet formuleringer om EU-overenskomster og EU-arbejdsret i forslaget til fagligt og politisk grundlag for sammenlægningen af SiD og KAD.
Danmark består hele vores grundsokkel af kridtmassiver, som er aflejret i et flere km. tykt lag, oven på selve jordskorpen.
klar holdning til fortiden fra det internationale samfund kan blive et holdepunkt for deres fremtidige handlinger'.
21. December 2010 10:45 Brand får ikke Hjortøgaard til at give op Det var ikke bare en gård på Flyvestation Værløse, der stod i brand natten til fredag.
beslaglagde udskæringsbord, hakkemaskine, knive og økser fra manden.
17.39 ved Bispeengbuen: -Aktivister på vej op på motorvejen-.
tiden med binære termer han er jo IT-nørd som guide.
sammenhængende bemalede skærme bærer fællestitlen 'Malerens Mur eller findes der en løsning på det fransk-tyske problem?
bizarre i argumentationen gik ikke tabt for spørgerne blandt udenrigsudvalgets medlemmer, der lakonisk bad ministeren »oplyse, hvorvidt der findes statistiske data vedrørende udbredelsen af sex mellem mænd i Afrika.
til SK Aarhus 15. januar 2011, kl. 12:57 De århusianske håndboldkvinder tabte på hjemmebane højst overraskende til Roskilde.
kritiske situation skyldes blandt andet øgede madpriser.
er dog ikke alle, der endnu har opgivet landet.
Kjærsgaard forsøger at gøre Danmark til en 'ren nation'.
mindsandten om ikke Mr. Letterman havde fået popsangerinden til at læse de ti punkter op. I aftenens anledning havde hun iført sig en passende bikini.
besøgte den dag flere uddannelsessteder, hvor han blev konfronteret med de unges kritiske spørgsmål om krigen.
er imidlertid både afhængig af fascisternes politiske støtte for at blive siddende på tronen og meget bange for en socialistisk magtovertagelse, hvis Mussolini bliver afsat.
blæksprutter Friterede små ottearmede blæksprutter Blækspruttehistorier Få mere at vide om blæksprutter.
29. Januar 2010 17:23 Falske håndværkere narrede 90-årig kvinde En 90-årig kvinde, der bor på Virumvej i Virum, blev lørdag eftermiddag udsat for et frækt tricktyveri, da tre mænd kort før klokken 16 bankede på..
den løsning står ikke umiddelbart for i Region Sjælland.
11. Juni 2008 15:30 Topkarakter fra kunderne til Profil Optik Optiker Henrik Treiner fra Profil Optik i Allerød kan glæde sig over, at hans kæde indtager tredjepladsen i en undersøgelse af kundernes tilfredshed..
unge kan ikke få praktikpladser og dermed den uddannelse, som er så nødvendig i fremtiden.
ud af ti lokaler var ikke så rene, at de kunne godkendes.
03. Juli 2009 09:52 Debat Syddjurs: Urigtig påstand "Debatindlæg har påstået, at Danmarks Naturfredningsforening får to millioner kroner årligt fra Dansk Energi.
Martin Warming Publiceret: 19. Oktober 2010 09:57 Især mange ældre kom Omkring hundrede mennesker mødte op i Vivild hos Sparekassen Djursland til åbent hus i anledning af, at der er kommet hjertestartere op ved alle..
er, at godt nok falder børnetallet som helhed i Esbjerg Kommune, men specifikt i Vester Nebel er børnetallet stabilt.
skal vi behandle den ordentligt.
er, efter min opfattelse, dybt naivt ikke at undersøge hvad de gamle bank-kartellers rolle i kollapset er — husk på at selv Ben Bernake har indrømmet The Feds manipulationer før kollapset i 30’erne.
er det tegningen af typen, der er det vigtige.
har styr på den overskuelige trimning af budgettet, men ved at bruge B.T.s 50 gode råd er der stadig mange penge at hente.
om den kollektive velfærd I ly af det midlertidige økonomiske opsving lykkedes det at lulle store dele af befolkningen i søvn.
går turen blandt andet til Tongariro Nationalpark, som blandt andet er kendt for sine aktive vulkaner.
mod FC Vestsjælland er een af årsagerne til den store stigning, men selv når man trækker den kamp fra, er der stadig tale om en stigning på hele 33 procent.
i min familie var i tlf. med Hugo da det bankede på hos Hugo kl. 18.30 mandag aften.
18.00: Vi lever i et af verdens rigeste lande, men står i en forsvarskamp for vores levevilkår.
20. Februar 2010 15:56 Ombudsmand fælder ingen dom i aktindsigt-sag Folketingets Ombudsmand vil ikke foretage sig noget i sagen om aktindsigt om Trommen.
opdateret 29. maj 2007 kl. 19:11.
trænger til en ny og anderledes ledelse Jeg syntes at det er utroligt positivt at forældre til børn er villige til at gå ud og protosterer over de nedskæringer der i øjeblikket sker i samtlige af landets kommuner.
Wavin blev »Årets Leverandør« Bliv fan på Facebook og vind billetter Ekspert fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Banalt trafikuheld afslørede narkolager kim.
sundhedsminister Yvonne Herløv Andersen er imod tanken.
er udmærket, at Socialdemokraterne og SF arbejder tæt sammen på Christiansborg, men Socialdemokraterne må ikke glemme, at der er forskel på de to partier.
øgede digitale lytning er én af forklaringerne på, at DR gradvist fylder mere og mere indhold på DAB-kanalerne og gør de fleste af dem værtsbårne i den kommende tid.
dit forslag skævvrider du, og gradbøjer, folkestyre.
- Fem millioner på fredsmarch Målet er at skabe verdens størst fredsmarch med retning mod Jerusalem, og med ankomst i juli 2005.
ved ikke hvad de gør.
sovsen skal selvfølgelig lige varmes i en gryde.
falder også i morgen, men kun med 9 øre literen.
hver eneste side flyder over med sjuskefejl og stavefejl, sproglig ubehjælpsomhed og forvrøvlethed, samt direkte oversættelsesfejl.
Danmark-Sverige live i tekst 25. jan. 2011 15:55Landshold mænd Er det bare en træningskamp eller er det en kamp, hvor det gælder om at ride videre på bølgen?
var alligevel ikke nær.
09. December 2010 08:45 Mejeribakken får ny lokalplan Teknik- og Planudvalget indstiller et forslag til ny lokalplan for Mejeribakken i Lynge til godkendelse i Økonomiudvalget og Byrådet.
var så lagt ude, at jeg ikke kunne stå eller gå, siger Elsebeth Jørgensen.
24. Marts 2010 12:25 Sats mere på eksporten, minister "Jeg elsker at komme uden for Christiansborgs tykke mure.
er det en undervurdering af de lokalpolitikere, som knokler for at finde løsninger på en række lokale problemstillinger.
Dansk Autohjælp har travlt med at hjælpe nødstedte bilister.
jer at en mand lever i et monogamt og barnløst forhold med en meget smuk kvinde.
24. Juni 2010 09:00 Kvinde kørte mand ned og flygtede En 70-årig mand fra Ganløse ligger lige nu på Rigshospitalets traumecenter, hvor hans tilstand er særdeles kritisk men stabil.
Andersen undrer sig over, at der overhovedet er behov for en sådan klinik.
af: Ole Ørskov Annoncehajer sluger millioner af skattekroner 04. sep. 2006 12.36 I sidste uge afslørede Kontant at annoncehajer lyver og truer, for at få erhvervsdrivende til at betale for værdiløse annoncer.
undskyldte den uheldige timing (men ikke de nye bosættelsesplaner) og har vel tænkt, at den amerikanske regering snart falder til ro igen, som den plejer.
var i fængsel, og hvalpenes mor gad ikke hvalpene længere.
26. Maj 2009 16:39 Rema 1000 vil åbne butik i Blovstrød Udviklingsselskabet bag Rema 1000-kæden ønsker af etablere en Rema 1000 nærbutik ved siden af Statoil benzinstationen ved Kongevejen i Blovstrød.
findes i princippet ikke længere grænser for, hvad der kan ytres i en hvilken som helst sammenhæng.
kunne derfor godt forestille sig, at nogen partier vil blive mere eksplicitte med at tale de yngres interesse.
åbner ordningen mulighed for, at forældrene siden sælger boligen til barnet med et tab, som også kan fradrages i skat.
kan nærmest sige, at amerikanerne i dag er det nøjagtigt modsatte.
her hvad den nye skole skal hedde Piger klarer sig dårligere Larsen lægger MusikTeatret ned Dobbelt-trumf af Havdrup Fik behandlingsdom for svindel Psykisk syg mand, der solgte leaset bil, fik en behandlingsdom på max 5 år.
køretøjer blev kontrolleret, og der blev skrevet seks rapporter.
var FC Nordsjællands to canadiske spillere - Issey Nakajima-Farran og Patrice Bernier - der med hvert sit mål skød svenskerne i sænk.
egne opgørelser viser, at Landsbyggefonden vil få underskud næste år og i de kommende år skal låne mellem tre og fire milliarder for at kunne afdrage på de otte milliarder kroner, som regeringen allerede har taget fra Landsbyggefonden.
er ordensmagten ikke blevet informeret af Integrationsministeriet om de statsløses retskrav Integrationsminister Birthe Rønn Hornbech.
og Miljøforvaltningen har været hovedansvarlig for 9,5 af strategiens 18 temaer.
er der forurenet Drikkevandsforureningen er i området omkring Jens Munksvej, Vitus Beringsvej, Tordenskjoldsvej, Willemoesvej, Søren Nordbysvej, Esben Snaresvej, Peder Skramsvej, Olfert Fishersvej, Sildekajen og Jens Rodsteensvej.
Kommune vil i morgen onsdag sidst på eftermiddagen igen informere om seneste nyt både på www.koge.dk og gennem pressen.
nævnte før, at det var vældigt flot når man kommer ind på Louisiana.
konsekvenserne bliver alvorlige: 10 procent dyrere billetter, fjernelse af første morgentur og de sene aftenture samt oplægning af Askø-færgen tre måneder om året.
brager sammen så det knager og brøler, fjerne slægter kæmper om gods og ære.
fjernede dog også dette krav om betaling noget tid senere, for at imødekomme de mange klager herom.
at samle forestillingen til en suggererende beretning, det lykkedes hverken for Karen Margrethe Dahl eller hendes medperformere.
06. Oktober 2010 13:00 2. division øst: Ydmyget af ungdomshold Hvad sker der?
han blev sluppet løs efter omkring ni timers tilbageholdelse, fik han et stykke papir, hvor der stod, at han ikke ville blive sigtet for noget.
kan nøjes med at opføre sig ordentligt og her til lands går det heldigvis bedre end i så mange andre kongeriger.
skal også laves plads til en anden motor end den eksisterende.
Harild fra Aabenraa ringer sidste år til de lokale køreskoler for at forhøre sig om prisen på undervisning til sin 19-årige datter Cæcilie.
mere på www.horsholm-scenen.dk Publiceret: 22. Oktober 2010 07:00 Larsen lægger MusikTeatret ned Der skal nok blive fest i salen, når Kim Larsen & Kjukken 17. februar kl. 20 fyrer op under publikum til en udsolgt koncert i MusikTeatret.
nyheder fra Allerød på Facebook - klik her og læs mere Lynge Skole nedlægger Skoleboden Børn og voksne dyrkede idræt for sjov Allerød-borgere vil være sundere "Planerne for Hørsholm Hospital var kendte, før jeg søgte hertil som overlæge.
Claus Hjort Frederiksen (V) erklærede ellers, at aftalen vil give et realløft på 1,8 milliarder kroner, da regeringen og regionerne lørdag indgik aftalen om næste års budget.
- Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Vedrørende: Unødvendigt med disse udemøder 18:00 Nær kollega undsiger Penkowas forskn..
gartnerier = Én tobaksfabrik Gemt under kategorien Det Gamle Gladsaxe d. 18-08-2010, skrevet af Arne Hermann.
Det underskud stod jo også klart i oktober, da I skrev kronikken?
lå der et sekscifret beløb.
bil, der var parkeret på Tornskadevej i Nakskov, blev lørdag nat klokken 01.25 udsat for hærværk.
linen for lang, når tungerne skal luftes? Få nyheder fra Allerød på Facebook - klik her og læs mere Lynge Skole nedlægger Skoleboden Børn og voksne dyrkede idræt for sjov Allerød-borgere vil være sundere Der er meget at opleve for børn på kunstmuseet.
forblev enebarn og blev godt forkælet, men hun var ikke ret gammel før hun opdagede, at hun havde særlige evner.
er området mindre attraktivt, dette betyder at folk føler sig nødsaget til, at flytte og ingen vil købe huse da der ikke er nogen skoler og dårlige transportmuligheder, både for de arbejdende og skolebørnene.
enhedsregeringen vakler og alt tyder på valg til foråret: »Den her type anklager kan betyde, at Tsvangirai og hans parti skal bruge utrolig mange ressourcer på at forvare sig,« siger Stig Jensen.
i hælene på to indbrudstyve Modtag nyheder på e-mail hver dag Sådan scorer du bedre på nettet Er du den næste topmodel?
pigers skoler - Tjørnelyskolen i Greve og Køge Handelsskole - startede morgenen med at flage på halv for de to ofre.
her og se hele oversigten Publiceret: 01. September 2010 14:15 Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Normalt er et bibliotek fyldt med bøger og andægtig stilhed.
narre fattigrøvene Disse to goder er atter koblede på den måde, at uanset personlige egenskaber må det være vigtigt for en potentiel partner, hvilke materielle vilkår man kan tilbyde sit afkom ellers kunne gode gener endda blot føje spot til skade.
syntes ærligt talt at det er lidt barnligt at lægge Erik Meier Carlsen denne sandhed til last.
skal nu studeres af dommer Daniel Fransen, der forbereder sagen ved tribunalet.
skriver Ritzau Glæder mig at De stadig er Glæder mig at De stadig er blandt os Hr. Oberst.
11. December 2009 06:00 Især mange ældre kom Omkring hundrede mennesker mødte op i Vivild hos Sparekassen Djursland til åbent hus i anledning af, at der er kommet hjertestartere op ved alle..
smadrede hele landets infrastruktur og industri, hvilket har medført, at det i dag er svært at genopbygge landet.
er dog også fundet blod der formentlig stammer fra indbrudstyven.
af det mest mærkværdige og dubiøse er valget af den republikanske politiske kampagnekonsulent, Frank Luntz, til at skrive denne rapport.
Lille Virgil blandt danske børn? Sats mere på eksporten, minister Lastbilchauffør død på vej til hospitalet Moster K: "Tingene skal kunne bruges" Satser på en kombi af kunst og møbler AA inviterer til åbent møde i Veksø.
27. Marts 2009 00:12 Falske håndværkere narrede 90-årig kvinde En 90-årig kvinde, der bor på Virumvej i Virum, blev lørdag eftermiddag udsat for et frækt tricktyveri, da tre mænd kort før klokken 16 bankede på..
01. Februar 2011 10:00 Gl. Strandvej mister syge asketræer Flere af de store, flotte asketræer på Gl. Strandvej i Nivå mellem Møllevej og Lyngebækgård må den kommende tid lade livet.
blev snuppet for at være fuld og for at lave gadeuorden.
den kom desværre ikke med i denne omgang, da vi brugte for mange timer på uforudsete problemer.
FOA mener, at annoncens tekst er fuldstændig troværdig.
juli 2005 - efter at slægtninge til svigermoren havde afvist at tilgive hende - besluttede domstolen, at Kobras dødsdom skulle eksekveres ved hængning.
4: Sjov med musik Gæt hvad der er i sprøjten.
21. Juni 2010 16:45 Naser Karrum: Vi er klar til dialog "Jeg har sagt tillykke med det nye arbejde til Ahmet Øcalan og, at jeg håber, at vi kan arbejde sammen".
i bilen og kokain i lommerne Svaner overtog p-vagten Vindmøller i St. Rørbæk Ny kunstgræsbane volder problemer Unge mænd sloges med knive Vejlby Skole går om kort tid i gang med en gennemgribende renovering af skolegården.
år senere, i vinteren i 1979, blev svanen indfanget og vejet i Korsør af Danmarks førende svaneekspert, Pelle Andersen-Harild.
Svømmeklubs ry er efterladt temmelig blakket efter generalforsamlingsbeslutningen om at fratage klubbens mangeårige leder og træner Vibeke Lund hendes æresmedlemsskab.
30. August 2010 16:00 En pengekasse, en bærbar computer og diverse varer blev tirsdag stjålet fra dækforretningen Point S på..
var, så vidt vi har fået oplyst, på vej fra Nakskov til Nykøbing.
48 timer Nyhedstjenesten Dagens program Jura om billeder Den kommende nats blæsevejr vil give oversvømmelser på vestkysten.
til 27.november.
- Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Her er billedet, som Kim K. har postet under overskriften: #2sexy2tweet?
ligger kirketiderne Får du vores nyhedsbrev? Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Hvad synes du om Ring 5? Det kan du lave i din have i februar Direktør i Søgemedier A/S, Allan Damborg, Hornslet.
forholdsvis få timer med salg af fisk over kajen i weekenderne er ikke noget, der for alvor får Ole Kristensen til at finde det store smil frem, og han forklarer det med de alt for få fisk, der er mulighed for at fange i Østersøen lige for tiden.
har også vist, at det kan lade sig gøre at forsvare forandringen, forsvare selvbestemmelsen, lød det fra Lazaro Mora, mens han kiggede insisterende på de andre i panelet.
får magt til at tage beslutninger.
08. Oktober 2010 14:00 Stygge skældsord sprayet på Audi Skældsord af meget alvorlig karakter er søndag aften blevet spraymalet med hvid maling på en sort Audi Q7, som stod parkeret..
varer i ni timer, og de to hære mister næsten 40.000 mand, før Østrigs kejser overlade slagmarken til den fransk-italienske hær.
forventes i Chicago at blive så voldsomt, at det kan nå op mellem de 10 værste snestorme nogensinde.
skal hovedsygehuset ligge?
er bl.a. kendetegnet ved: Massivt omsorgssvigt med deraf følgende psykosociale problematikker.
skal gøre det lettere for patienter at beholde et vist tilskud også til de nyeste og dyre lægemidler.
kunstværk provokerer dig mest: Stem i quickpollen nedenfor!
der får mest fisse, er ham der går hjem fra arbejdet og fløjter og tænker, at det har været en god dag.
spillere, som Kennet Nordstrøm venter sig meget af.
af john, 18:12 - 26. maj, 2010 Vi lægger vores udsendelser på nettet, så du kan se dem, når det passer dig.
mest bemærkelsesværdige ved Washingtons 'menneskerettigheds'-offensiv er at USA gør brug af menneskerets-diskussionen som påskud for at presse, og nogen gange endda invadere, andre lande.
Kristine Kiilerich Af: Charlotte Kjærholm Pedersen Lagt på information.dk 25. marts 2010 kl. 15:50.
19. Januar 2011 07:00 Bibliotekerne må vente Kultur- og fritidsudvalget i Egedal kom ikke med nogen afklaring af, hvordan Egedal kan spare fem millioner kroner på bibliotekerne, da udvalget..
tilpasningsevne synes ufattelig, og ud fra nyere historie er det derfor rimeligt at sige, at det skal nok gå.
har også meninger og følelser, og de har trampet på vores rettigheder.
14. November 2008 09:00 Karin kvitter Hårlokken Lørdag 12. februar er sidste arbejdsdag for Karin Vejby i den salon, hun åbnede for 37 år siden.
det, at jeg ikke spiser og drikker, hvis jeg slubrer, smasker, spilder, taler med mad i munden, stritter med albuerne, pudser næse i servietten og fægter med kniv og gaffel.
er skræmt fra vid og sans og tier med udspilede øjne, når de spørges om manden.
15. Marts 2009 08:42 Sejr og nederlag til Orient Orient Lyngby havde en noget blandet lørdag eftermiddag i Lyngbyhallen, hvor slutfacit blev et nederlag og sejr.
viser for mig at se, at frafaldet ikke alene kan forklares med, at de her unge er socialt eller fagligt dårligt stillet.
findes ikke et eneste konkret eksempel på, at gensplejset mad har givet forkølelse eller hovedpine', sagde Val Giddings, vice-præsident i den amerikanske lobbygruppe Biotechnology Industry Organisation, til avisen The Sunday Independent.
vil ikke savne hende - men det vil alle vi andre.
vi leder længe nok i hans aner, skal vi nok finde et eller andet..
06. December 2010 20:10 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Casper og Iben sælger huset Efter at have boet blot to år i Værløse nord for København, er kendisparret Casper Christensen og Iben Hjejle på udkig efter et nyt hjem.
trænger tanken om vold sig på.
har 78 procent i den seneste afstemning svaret "ja" til spørgsmålet: "Tror du, at Nordsjælland Cobras går konkurs?
er i gang med at renovere et hus på Åbyvej i Århus.
til drengen handler resolut - sammen med et familiemedlem kører de den bevidstløse og ikke kontaktbare dreng til skadestuen i Slagelse, hvor de heldigvis får den nødvendige hjælp, og han bliver overført til Rigshospitalet.
bedste var at få lov og komme helt tæt på livet i Indien, og opleve hvor få muligheder en inder har.
direktør Peter Jakobsen er heller ikke stolt af det.
bliver der rejst tvivl om sikkerheden.
i alt en absolut seværdig serie med mange timers underholdning.
er der mange tegn på, at den koleriske og diktatoriske hviderussiske leder er ved at miste sin hidtidige støtte i befolkningen.
afslører The Blue Vans juleønsker Så er den gal igen.
af de nye aktiviteter, der er udsprunget af samarbejdet, er en ny teaterforening i Fredensborg Kommune, og som den første tager den udgangspunkt i det multietniske lokalsamfund i et alment boligområde.
er det største problem, og jeg syntes, at vores presse er meget uoplyst.
stort tillykke til hele holdet, med prisen og med deres fremragende dokumentarfilm.
så koster det en helvedes masse brændstof.
kan man tænkes at gå populismens vej og den udgør imo en trussel for demokratiet.
aviser bliver til isolering Ghita Nørby: Så pæn føler jeg mig nu ikke Ubemandet bibliotek indvies i Skævinge Evangelist rykker ind på Nørrebro Kunstnere fejrer bibliotekets fødselsdag Skeløjet monster på spil på Rungsted Bytorv.
18. Januar 2010 11:30 Aktiefesten kan fortsætte i 2011 AKTIEFEST: Bundlinjerne i mange danske virksomheder har for alvor fået ben at gå på i 2010.
har beskæftiget cirka 10 personer, som nu mister deres job.
heller ikke modstanden mod fascismen.
24. Januar 2011 14:15 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: 2. division øst: Ydmyget af ungdomshold Hvad sker der?
indgangsvinkel til at deltage i projektet har været vidt forskellige.
selvfølgelig også er meningen.
24. August 2010 07:30 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Grafittikunstner fik skrubbetjans Det var ikke mange sekunder at indgangsdøren til shoppingcentret Sillebroen fik lov til at være skæmmet af grafitti onsdag eftermiddag.
bare Mogens Otto Nielsens leg med myrer.
27. December 2010 10:12 DEBAT: Svar på læserbrev om bycenter Af Anders Helner, Formand for Fredensborg by Handel:..
der var ingen beviser for at Saddam Hussein stod bag.
mit vedkommende rockmusik, piger.
har jævnet den gamle kioskbygning med jorden, og der gøres klar til at opføre en ny og større servicebygning, der kan matche behovet på en af landets mest populære badestrande.
der 2 Betjente der siger at du har kastet med sten, så er det hermed bevist, og Politiets succes-kriterie er at få dømt så mange som muligt.
ser ikke nogen muligheder for at finde plads til ungdomsskolelederens kontor eller Dybdalskolens lederkontor - eller personalefaciliteter til lærerne.
under én forudsætning: Al henvendelse skal ske gennem Team Lollands koordinerende ungdomscoach Jan Jacobsen.
17. Februar 2009 10:30 Kørte ind i bil, der holdt for rødt Onsdag nat kort før midnat kom to biler i nærkontakt i krydset mellem Helsingørsvej og Endrupvej i Fredensborg.
11. Oktober 2010 11:01 Forældre skal til valg i år Forældre til børn i skolerne Veksø, Slagslunde, Ganløse og Lærkeskolen skal stemme om skolebestyrelser allerede i år.
19. August 2010 14:10 Par nr. 7 holder fast i førstepladsen Det blev en hård søndag for Alex Rasmussen og Michael Mørkøv, ved årets 6-dagesløb i Ballerup.
14. December 2010 13:20 Fuld spilletid til Høegh mod Häcken Ingen skal komme og påstå at unge Dennis Høegh med en fortid i Ryomgård og IF Midtdjurs i de unge år ikke forsøger at gøre sine hoser grønne hos..
sætter Grækenland i spændetrøje EU bruger ny paragraf i Lissabon-forfatningen til reelt at sætte Grækenland under politisk-økonomisk administration.
oplysninger til Østjyllands Politi på tlf. 8731 1448 eller 114. Publiceret: 04. August 2010 10:30 Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Damerne fra Rougsø KFUM fik sig endnu en snitter i weekendens kamp mod Vejle i håndboldens 3. division.
bliver nødt til at gå videre, hvor konsensus ikke er muligt,« siger repræsentanten fra øriget i Stillehavet.
meget tyder det på, fordi flere og flere virksomheder nu vil kommunikere med deres kunder gennem videoer på nettet.
anden version fra 1963 er ubetinget den bedste og står fortsat som en referenceindspilning, men den er selvsagt ikke med de fire musikere, der spillede i København.
hænger i bundter på 20 i lange rækker ned fra loftet, klar til at blive pakket i kølebilerne.
nu har den sydlollandske divisionsklub fundet Anders Majs afløser.
Holdings er verdens femtestørste producent af high carbon ferrochrom.
22. Juni 2010 09:25 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: En virksomhed på Industrivej i Hammel er i perioden 31. januar til 2. februar blevet udsat for uautoriseret overmaling, hvilket har affødt en..
os holdes sammen og kæmpe for bedre vilkår for os alle.
03. Januar 2011 06:30 Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Normalt er et bibliotek fyldt med bøger og andægtig stilhed.
andet er bevist er den tiltalte mand uskyldig.
Kommune er klar med en kras kritik af Region Sjællands fremtidsvisioner.
04. Maj 2009 03:00 Musik og kunst på Birkelundgård KUNSTFORENINGEN Malerier af billedkunstner Poul Petersen og skåle af trædrejer Hans Humble bliver udstillet på Birkelundgård.
opfattes historiske personer som statiske størrelser?
Løkke er oppe imod en udbredt opfattelse i Venstres bagland om, at han ikke kan blive siddende uden et folkeligt mandat, hvis vælgerne vrager ham første gang, de får chancen.
i Horsens der består af KAD, SiD og Dansk Metal indkalder til protestmøde mod deltidsloven i Kilden klokken 12. Fagforeningerne forestiller sig, at det er for fagligt aktive og interesserede, der alligevel har fri.
tjener penge pa at bo i sin lejlighed I den tredje af fire artikler fortælles om René, der har fået sine forældre til at købe en ejerlejlighed til ham.
lægges op til lukning af sygehusene i Nakskov, Fakse, Ringsted, Kalundborg samt måske også sygehusene i Roskilde og Næstved, mens der er forslag til omlægninger på andre af regionens sygehuse.
øver faktisk aldrig særlig meget på manuskriptet.
regeringens oplæg til kvalitetsreformen 'Nytænkning og konkurrence' lægges der vægt på, at ny teknologi kan give mere tid til nærvær og omsorg.
bånd, der skandaliserede netop den partileder, som var blevet krænket af den ulovlige aflytning i første omgang.
RepRap kan, på ganske få enkeltdele nær, reproducere sig selv.
26. November 2010 10:00 Seriefodbold: TGF starter på en frisk Så skal der spilles seriefodbold i Feldballe igen.
selv skal ikke regne med at få del i mange opgaver, hvis udviklingen fortsætter.
bratte lukning af postbutikken i Guldborg Dagli’Brugs fredag 18. juli kommer ikke til at gå stille af.
sammenligning vil det på landsplan i gennemsnit koste omkring 177.000 kr. og tage 47 dage at behandle en lignende sag.
harmonisering af serviceydelserne overfor regionens borgere skulle gradvis gennemføres.
var tiltalt for under sin ansættelse fra 2006 og et stykke tid ind i 2007, at have foretaget frisørarbejde for kunder og tilegnet sig betalingerne uden registrering på kasseapparatet.
Spaniens Kommunistiske Parti deltager aktivt i støtte og solidaritet med det irakiske folks kamp mod besættelsen og den imperialistiske aggression, for suverænitet og uafhængighed.
06. November 2008 09:39 Topkarakter fra kunderne til Profil Optik Optiker Henrik Treiner fra Profil Optik i Allerød kan glæde sig over, at hans kæde indtager tredjepladsen i en undersøgelse af kundernes tilfredshed..
svært at få alle i job Mens arbejdsløsheden falder på landsplan, er det ikke nemt for de ufag-lærte fagforeninger at få alle i job.
ODSHERRED KOMMUNE: Indsendt af joh, 12:29 - 22. oktober, 2010 Bemærkelsværdigt at Hans Rasmussen kan påstå at alle fejl der sker skyldes kommunesammenlægningen!
er bibliotekschef i Hørsholm Kommune og bor i Nivå.
er jo så bare en holdning jeg må respektere og så erkende diskussionen for død.
spiller klippet frem og tilbage.
opfordrer folk til at holde sig væk fra flodvandet ikke bare på grund af faren for at drukne, men også på grund af slanger og krokodiller.
er Johannessen og Hansen grufuldt underholdende - komiske og groteske med en timing, der helt vælter rækkerne.
om mig behandler et ømtåleligt problem i det danske samfund.
selv siger, at iPad'en vil revolutionere hele den elektroniske industri og medier verden rundt.
